  

		 
		 Dianova 
	 
		
	 
	  

	  

	  
 
	 
	  
	  
	  
 
        
     Mission et vision   |  Le réseau Dianova   |  Plan de site   |  Contact    
  
	  
           



  
	  
  
	 
  
		 
		
 
	 
		Recherche	 
	 	 
	 
 

	 
	 

 
 
	

	
	 
 
	  ACCUEIL  ÉDUCATION  ---L'engagement Dianova  ------Education formelle  ------Environnement et nature  ------Education expérientielle  ------Services dédiés  ---Les Nouvelles Dianova  ---Revue Presse  ---Opinions  ---MEDIAS  JEUNESSE  ---L'ENGAGEMENT DIANOVA  ------Jeunes adultes  ------Mineurs et adolescents  ---Les Nouvelles de Dianova  ---Revue de Presse  ---Opinions  ---MEDIAS  ADDICTIONS  ---L'ENGAGEMENT  DIANOVA  ------Prévention  ------Traitement  ------Réinsertion  ---Les Nouvelles de Dianova  ---Revue de Presse  ---Opinions  ---MEDIAS  INITIATIVES CITOYENNES  ---L'ENGAGEMENT  DIANOVA  ------Développement social  ------Développement soutenable  ------Solidarité et coopération  ---Les Nouvelles de Dianova  ---Revue de Presse  ---Opinions  ---MEDIAS  QUI NOUS SOMMES  ---LE RÉSEAU  DIANOVA  ---Dianova International   
 


 
      Skip to content  
 
	
	
	
	
	 
	 

		 
			
 
 
	
	

	
	 
				 

			 
								
								 
					
 
	 

 

			 
			
 

 
			Dianova	 




 
 Dianova est une ONG disposant du  statut consultatif spécial  auprès du Conseil Économique et Social des Nations Unies ( ECOSOC ), qui  opère dans 11 pays d'Amérique et d'Europe. Dianova anime des programmes  et des projets innovateurs dans les domaines de l'éducation, de la jeunesse, de la prévention/traitement des addictions et dans celui du développement sociocommunautaire. 
 Dianova International est également affiliée comme ONG en  relations opérationnelles  avec l' UNESCO , une reconnaissance rendue possible grâce au soutien que Dianova International apporte au travail de sa branche  nicaraguayenne  et de son centre d'éducation intégrale  Las Marias . L'école Las Marias accueille chaque année plus de trois cents élèves en éducation primaire et secondaire, dont une partie est issue des régions rurales du pays, particulièrement défavorisées  



 

		 
	
				 
									 
						
 

 
			Mocktails, 3ème édition	 


 

	 

		
		Mercredi, 16 Novembre 2011	
	
		
		Dianova	
	
		 

		 
				
		  		
		
				
		  		
		
				
		  		
			 
	
	
 


 
  


 Souvenirs d'une nuit de fun, sans alcool! - Le 25 novembre, à partir de 20 heurs se déroulera à  Torres Vedras  la troisième édition d'une initiative de promotion de la santé intitulée "Mocktails, souvenirs d'une nuit de fun, sans alcool". 
  Lire la suite...   Ajouter un commentaire   
 

	
		Mise à jour le Vendredi, 18 Novembre 2011	


 

					 
									 
						
 

 
			Relations internationales	 


 

	 

		
		Lundi, 14 Novembre 2011	
	
		
		Dianova	
	
		 

		 
				
		  		
		
				
		  		
		
				
		  		
			 
	
	
 


 
  


 Depuis son accession au statut d'ONG disposant du  statut consultatif  auprès du Conseil Economique et Social des Nations Unies ( ECOSOC ), Dianova a noué des relations de partenariat avec la  CoNGO , une organisation indépendante dont le mandat est de faciliter le dialogue entre les ONG et l'ONU et de les aider à faire entendre leur voix. Depuis lors, Dianova a maintenu un contact étroit avec la direction de la  CoNGO , grâce au travail de sa représentante, Mme Elena Goti, qui a rencontré à plusieurs reprises son président, M. Liberato Bautista, durant son mandat de 2007 à 2010. 
  Lire la suite...   Ajouter un commentaire   
 

	
		Mise à jour le Mardi, 15 Novembre 2011	


 

					 
							 
					 
									 
						
 

 
			Formation: Coopération entre Dianova et l'Université Lusophone	 


 

	 

		
		Jeudi, 10 Novembre 2011	
	
		
		Dianova	
	
		 

		 
				
		  		
		
				
		  		
		
				
		  		
			 
	
	
 


 
  


 En septembre, le  centre de formation Dianova  et l' Université Lusophone  ont lancé le projet "Compétences transversales: + Formation + Compétences" dans le domaine de la formation et de l'employabilité. 
  Lire la suite...   Ajouter un commentaire   
 

	
		Mise à jour le Mardi, 15 Novembre 2011	


 

					 
									 
						
 

 
			Une campagne pour le Nicaragua!!	 


 

	 

		
		Mardi, 08 Novembre 2011	
	
		
		Dianova	
	
		 

		 
				
		  		
		
				
		  		
		
				
		  		
			 
	
	
 


 
  


 Dianova lance une campagne de collecte de matériels de première nécessité pour venir en aide aux enfants et adolescents scolarisés à l'école  Esther del Rio Las Marías , au Nicaragua. Dianova dispose au Nicaragua d'une offre éducative intégrale qui bénéficie en moyenne à  320 écoliers chaque année, parmi lesquels beaucoup sont issus des régions rurales qui comptent parmi les plus pauvres du pays. 
  Lire la suite...   Ajouter un commentaire   
 

	
		Mise à jour le Mardi, 08 Novembre 2011	


 

					 
							 
		
	
					 
			Page 1 sur 2
		 
							  «   Début    Précédent    1     2      Suivant      Fin    »  			 

				 
				
							 

			
		 
		
			 

	
 
 
			 
 

		
		 
			 
				 
						 Suivez Nous 
				 
		

    		 
     
		 
						 
		 

     
	 
     
	 
     
	 

 		 
     
		 
						 Connexion 
				 
		 
		 
	 
		 
			Identifiant 
			 
		 
	 
	 
		 
			Mot de passe 
			 
		 
	 
		 
		 
			Se souvenir de moi			 
		 
	 
		 
	 
	 
		 
			 
			Mot de passe oublié ?			 
		 
		 
			 
			Identifiant oublié ?			 
		 
				 
			 
				Créer un compte			 
		 
			 
	
	 
	 
	 
	  
		 
     
		 
						 Qui est en ligne? 
				 
		Nous avons 56 invités en ligne		 
     
	
		 
			 
		
	
 
 
		 

		 
 

	
		 

			 
				 
	   
						 Le réseau Dianova 
				 
		
 
   Dianova International   
   Canada   
   Chili   
   Espagne   
   Italie   
   Nicaragua   
   Portugal   
   Suède   
   Suisse   
   Uruguay   
   USA   
   Drustvo Up (Slovénie)   
 		 
	   
	 
		 
	   
						 Sondage 
				 
		
 L'usage de cannabis au volant est, selon vous, un problème: 
 
	 
				 
		 
			Sans importance		 
		 
				 
		 
			Assez préoccupant		 
		 
				 
		 
			Très préoccupant		 
		 
				 
		 
			Majeur		 
		 
			 

	 
	 Résultats 

	 
	 
	 
	  
		 
	   
	 
		 
	   
						 Newsletter 
				 
		  
 
    
		 Nom 
 	 
  	
		 E-mail 
      
     
    
 	 
	  
		 
	   
	 
		 
	   
						 
		 

     
	 
     
	 

 		 
	   
	 
		 
	   
						 Infos 
				 
		 

  Dianova   
Dianova est une association internationale présente dans 11 pays d’Europe et d’Amérique. Dianova anime des programmes et des projets innovateurs dans les domaines de l'éducation, de la jeunesse, de la prévention/traitement des addictions et dans celui du développement sociocommunautaire.  
	 

 		 
	   
	 
	
		 
	
	
	 
	
	
 
 

	 
	 
	

	
	
	 
 

	 
		You are here: 
Accueil
	 
    
     
		 
 Desktop Version   
		  Top  
	 
	
	 
		  Skip to content  
	 

 
 

 
 

 
	
 
	
 
	 
		 © 2011, Dianova International - ONG disposant du  statut consultatif spécial  auprès du Conseil Economique et Social des Nations Unies