Psicologo en Barcelona|tratamiento de fobias|tratamiento de la obsesion|tratamiento de la ludopatia   

 

 
   
       mapaweb   
   
 
 
   
      
   
   
      
       
         Damián Ruiz ( ver currículum ) - Psicólogo junguiano - Col. 7884 - C/ Madrazo (Barcelona) - Tel. 93 414 62 77
        
          
       
       
          
       
      
          
           
       
       
          Terapia para:   
            
       
   
       
         
           
       
       
          
          
          
       
       
         
             
               1. Depresión – Estrés – Ansiedad – Angustia 
                2. Insomnio 
             
               3. Tratamiento de fobias y miedos 
                4. Tratamiento de la timidez, de la inseguridad y del aislamiento social  
               5. Anorexia – Bulimia  
               6. Tratamiento de la ludopat?a  
               7. Problemas de pareja  
		    
               8. Dudas sobre la orientación sexual  
			   9. Tratamiento de la adicción y el consumo de cocaína (en casos leves y moderados)   
              
			  
				 10. Conducta agresiva o rebelde 
				
            
          
		   
		  
		   
           
         
             
             11. Incapacidad de concentración  
             12. Trastorno narcisista 
              
			13. Esquizofrenia y Trastornos psicóticos  
             
			14. Dificultad para orientar y encauzar la propia vida  
             15. Debilidad crónica (fibromialgia y otros problemas)  
             16. Impotencia – Frigidez  
             17. Tratamiento de la obsesi?n y del Trastorno obsesivo compulsivo  
             18. Tendencias autodestructivas  
		     19. Adicciones 
		  
          
		    
		    
       
       
          Las sesiones se realizan en catalán o castellano, según la lengua materna de cada persona.  
       
       
           
       
     
       
         
           
              
   
               
               
                 ?Por qu? hacer una psicoterapia?   
                Causas y Soluciones de los Problemas Psicológicos y Emocionales   
				  Terapia Psicológica  para Adolescentes y Jóvenes  
                                
           
              
                      
         
         
            
            
         
         
       
         
            
               
                  
                     Breve C.V. de Damián Ruiz 
                   Barcelona, 1964 
                    Licenciado y Postgraduado en   Psicologia por la Universidad de Barcelona 
                    Máster en Psicología Analítica por   la Universidad Ramón Llull de Barcelona
                     
                    Ha sido profesor asociado de la Facultad de Psicología de la   Universidad de Barcelona. 
                    Conduce y coordina terapias y dinámicas grupales. 
                    Tiene dos obras literarias publicadas.  
                    Ejerce la psicoterapia desde 1994 atendiendo diferentes tipos de problem?ticas de mayor o menor gravedad y especialmente en el tratamiento de la obsesi?n, en el tratamiento de la timidez, el tratamiento de fobias y el tratamiento de la ludopat?a. 
                  
               
            
           
             
             
             
            Terapia psicol?gica para adolescentes, j?venes y adultos    
              
             Dami?n Ruiz Psic?logo 
              

             
            Barcelona  
            Tel. 93 414 62 77
             
             
          
              
             
            
                                 
          
           
           
         
       
       
         
             
         
       
       
         
             Inicio  
              
             Contacto  
              
             Links   
             
         
       
       
         
            
         
         
          
          
          
          
           
           Todos los art?culos de esta web, incluidos “tratamiento de la ludopat?a, tratamiento de la obsesi?n, tratamiento de fobias y tratamiento de la timidez” estan registrados en la propiedad intelectual de Catalunya. S?lo son reproducibles con el permiso del autor. 
           
         
      
   
 

'