Tuotromedico: Alcoholismo 
 
  
  
 
 

 
 
 
       Para estar informado a la hora de decidir sobre su salud 
    
          
      
 
 
    
   
        
      
          
         
         
        
    
     ?ndice alfab?tico    ?ndice anat?mico    ?ndice por especialidad    Directorio m?dico   
 
 
 
 
     Problemas de salud 
      Digestivos   De la piel   Comunes   En la infancia   De la mujer   Del anciano   Psicolog?a   C?ncer   Diabetes  
    Ver m?s    
 
 
     Otros temas 
      An?lisis   Intervenciones   Medicamentos   S?ntomas   Primeros auxilios   Vida sana   
 
  P U B L I C I D A D  
        
  
 
     Alcoholismo. Informaci?n general      
 
     Contenidos     Denominaci?n   Definici?n   Causas   Prevenci?n   S?ntomas   An?lisis   Pron?stico   Complicaciones   Signos de emergencia    
  Denominaci?n  
    Dependencia del alcohol.  
  Definici?n  
 El alcoholismo consiste en un consumo excesivo de alcohol de forma prolongada con dependencia del mismo. 
Es una enfermedad cr?nica producida por el consumo incontrolado de bebidas alcoh?licas, lo cual interfiere en la salud f?sica, mental, social y/o familiar as? como en las responsabilidades laborales.  
  Causas  
 El alcoholismo es un tipo de drogodependencia.  
 Hay dos tipos de dependencia en esta adicci?n: la f?sica y la psicol?gica. La dependencia f?sica se revela por s? misma, cuando se interrumpe la ingesta de alcohol, con s?ntomas muy claros como la tolerancia, cada vez mayor, al alcohol y enfermedades asociadas a su consumo.  
 El efecto directo del alcohol en el sistema nervioso son la depresi?n, como resultado de la disminuci?n de la actividad, la ansiedad, tensi?n e inhibiciones. Incluso un peque?o nivel de alcohol dentro del cuerpo enlentece las reacciones. La concentraci?n y el juicio empiezan a empeorar. En cantidades excesivas, el alcohol produce una intoxicaci?n y envenenamiento.  
 El alcohol tambi?n afecta a otros sistemas corporales. Puede aparecer una irritaci?n del tracto gastrointestinal con erosiones en las paredes del est?mago debidas a las n?useas y v?mitos. Las vitaminas no se absorben bien, y esto ocasiona deficiencias nutricionales en los alcoh?licos de larga evoluci?n. Tambi?n ocasiona problemas en el h?gado (cirrosis hep?tica).  
 El sistema cardiovascular se ve afectado por cardiopat?as. Tambi?n puede aparecer una alteraci?n sexual causando una disfunci?n en la erecci?n del pene en el hombre y una desaparici?n de la menstruaci?n en la mujer. El consumo de alcohol durante el embarazo puede causar problemas en el desarrollo del feto, produciendo el llamado s?ndrome fetal del alcohol.  
 El desarrollo de la dependencia del alcohol puede ocurrir entre los 5 y 25 a?os siguiendo una progresi?n. Primero se desarrolla la tolerancia alcohol. Esto ocurre en personas que son capaces de consumir una gran cantidad de alcohol antes de que se noten los efectos adversos.  
 Despu?s de la tolerancia aparecer?n los lapsus de memoria. M?s tarde aparece la falta del control de beber, y la persona afectada no puede permanecer sin beber, lo necesita para desarrollar su vida diaria.  
 El problema m?s serio de los bebedores son las complicaciones f?sicas y mentales. Algunas personas son capaces de conseguir un control sobre su dependencia en las fases tempranas antes de la total p?rdida del control.  
 No hay una causa definida del
 alcoholismo pero hay factores que pueden jugar un papel en su desarrollo. Es
 m?s probable el desencadenamiento de un alcoholismo en las personas con
 alg?n familiar alcoh?lico que en otras que no lo tienen. No se conoce
 la raz?n, que puede encontrarse en anomal?as gen?ticas o
 bioqu?micas.  
 Entre los factores psicol?gicos
 se incluyen: la necesidad de consuelo para la ansiedad, conflictos en las relaciones
 personales, baja estima personal, etc.  
 Los factores sociales incluyen: la
 facilidad de consumo de alcohol, la aceptaci?n social del consumo de alcohol,
 estilos de vida de stress, etc.  
 La incidencia en la dependencia del
 alcohol est? aumentando. Las estad?sticas var?an pero
 aproximadamente un 7% de adultos en Europa est?n afectados.  
  Prevenci?n  
 Hasta que las causas primarias del
 alcoholismo sean descubiertas, el problema no puede ser prevenido. De todas formas,
 los programas educativos sobre el alcohol dirigidos a los ni?os y adolescentes
 y a sus familiares pueden ser de gran utilidad. Los h?bitos sociales correctos
 son fundamentales para la prevenci?n de su abuso.  
  S?ntomas  
      Tolerancia de los efectos del alcohol. 
   Necesidad diaria o frecuente de alcohol para su funci?n diaria. 
   P?rdida de control con incapacidad de interrumpir o reducir el consumo
      de alcohol. 
   Bebedor solitario. 
   Dar excusas para beber. 
   Episodios de p?rdida de memoria asociados al consumo de alcohol
      (ausencias negras). 
   Episodios de violencia asociados al consumo de alcohol. 
   Deterioro en las relaciones sociales y familiares y en la responsabilidad
      laboral. 
   Absentismo laboral. 
   Inexplicable mal genio. 
   Conducta que tiende a esconder el alcoholismo. 
   Hostilidad al hablar de la bebida. 
   Negarse a la ingesta de alimento. 
   Negar la apariencia f?sica. 
   Nauseas. 
   V?mitos. 
   Vacilaci?n por las ma?anas. 
   Dolor abdominal. 
   Calambres. 
   Entorpecimiento y temblores. 
   Enrojecimiento y capilares de la cara dilatados (especialmente en la nariz). 
   Confusi?n. 
   Temblores e incontroladas sacudidas del cuerpo. 
   Cansancio y agitaci?n. 
   Insomnio. 
   P?rdida de apetito e intolerancia a toda la comida. 
   Confusi?n. 
   Alucinaciones. 
   Taquicardia. 
   Sudores. 
   Convulsiones. 
   Problemas en la lengua. 
   Lacrimeo. 
   Desvanecimiento. 
     
  tests y an?lisis  
 Se hace una historia del consumo
 cr?nico o excesivo del alcohol. La historia debe ser obtenida de la familia
 si la persona afectada es incapaz de contestar a las preguntas. Un examen m?dico
 hace posible la identificaci?n de problemas f?sicos relacionados con el
 consumo de alcohol.  
 Un examen toxicol?gico del
 nivel de alcohol en la sangre confirma la reciente ingesti?n de alcohol (lo
 que no necesariamente confirma un alcoholismo).  
 Tambi?n se realizan tests
 de funci?n del h?gado incluyendo GOT, GPT y fosfatasas alcalinas, que
 se encuentran anormalmente elevadas.  
 Esta enfermedad tambi?n
 puede alterar los resultados de los siguientes tests:  
      ?cido ?rico. 
   Osmolaridad de orina. 
   Test de suero de magnesio. 
   Cuerpos cet?nicos en la orina. 
   Recuento absoluto de eosin?filos. 
     
  Pron?stico  
 El alcoholismo es el mayor problema
 de salud, tanto social como econ?mico. Est? implicado en m?s de
 la mitad de accidentes de tr?fico y muertes accidentales. Un alto porcentaje
 de suicidios se cometen combinando el alcohol con otras sustancias, y hay muchas
 muertes relacionadas con el alcoholismo por las complicaciones relacionadas con la
 enfermedad. Los programas de tratamiento tienen diferentes resultados, pero mucha
 gente con una dependencia del alcohol tiene una completa recuperaci?n.  
  Complicaciones  
      Pancreatitis aguda y cr?nica. 
   Cardiomiopat?a alcoh?lica. 
   Neuropat?a alcoh?lica. 
   Varices esof?gicas sangrantes. 
   Degeneraci?n cerebral. 
   Cirrosis hep?tica. 
   Complicaciones de la abstinencia alcoh?lica. 
   Depresi?n. 
   Disfunci?n en las erecciones. 
   S?ndrome fetal alcoh?lico en los hijos de mujeres
      alcoh?licas. 
   Aumento de la presi?n arterial. 
   Incremento en la incidencia del C?ncer. 
   Insomnio. 
   Deficiencias nutricionales. 
   Suicidio. 
   S?ndrome de Wernicke-Korsakoff. 
     
  Signos de emergencia  
 Vaya a urgencias o llame al
 tel?fono de urgencias (en Espa?a: 112, 911, 061) si nota confusi?n,
 hemorragias, p?rdida de conciencia, etc., s?ntomas que pueden aparecer
 en alcoh?licos conocidos o en personas sospechosas de padecer dependencia del
 alcohol.  
 
    ?Qu? m?dico me puede tratar   
       
  
    Seleccione una provincia 
 A Coru?a 
 ?lava | Araba 
 Albacete 
 Alicante | Alacant 
 Almer?a 
 Asturias 
 ?vila 
 Badajoz 
 Barcelona 
 Burgos 
 C?ceres 
 C?diz 
 Cantabria 
 Castell?n | Castell? 
 Ceuta 
 Ciudad Real 
 C?rdoba 
 Cuenca 
 Girona 
 Granada 
 Guadalajara 
 Guip?zcoa | Gipuzkoa 
 Huelva 
 Huesca 
 Illes Balears 
 Ja?n 
 La Rioja 
 Las Palmas 
 Le?n 
 Lleida 
 Lugo 
 Madrid 
 M?laga 
 Melilla 
 Murcia 
 Navarra | Nafarroa 
 Ourense 
 Palencia 
 Pontevedra 
 Salamanca 
 Santa Cruz Tenerife 
 Segovia 
 Sevilla 
 Soria 
 Tarragona 
 Teruel 
 Toledo 
 Valencia | Val?ncia 
 Valladolid 
 Vizcaya | Bizkaia 
 Zamora 
 Zaragoza 
         
   
 Servicio ofrecido por  abcmedico.com  
      
 
  
 
    Compartir 
           
   
  Ver tambi?n   
   Tratamiento del alcoholismo    Delirium tremens    Alucinaciones    Cirrosis hep?tica    Hipertensi?n    Pancreatitis   
   
  Noticias    
       Las t?cnicas de neuroimagen intentan mejorar el diagn?stico del p?rkinson   
   Los especialistas reunidos en el encuentro sobre neuroimagen que se celebra en Salamanca han analizado hoy las t?cnicas disponibles   ...       Gu?a para prevenir catarros y gripes en personas mayores   
   La Confederaci?n Espa?ola de Organizaciones de Mayores (CEOMA) ha editado la gu?a con "Consejos Pr?cticos de Prevenci?n para Personas Mayores", que ...    
    Ver todas    
     
 
        Lleva tuotromedico en tu m?vil >>   
     
  P U B L I C I D A D  
        
  
  
 
       Subscribimos los  Principios del c?digo HONcode   
       Acerca de  |  Publicidad  |  Criterio publicitario  |  Privacidad  |  Cuadro m?dico  |  Consulte al doctor   Conozca las limitaciones de este servicio  | Actualizaci?n: Marzo 2011