ES FÁCIL :: Elige el camino para sentirte mejor 
 
  
 

 
 
   
        
   
   
      
       
         
             
         
         
              
          Elige el camino más fácil para sentirte mejor 
              La colección Es fácil   El método Easyway     
         
         
             
         
       
      
   
   
      
       
         
             
             
         
         
             
             
         
         
            El que no deja de fumar es porque no quiere 
              Es fácil dejar de fumar, 
            si sabes cómo  
             Un libro basado en la experiencia de muchos años ayudando y consiguiendo, por medio de charlas presenciales, que millones de fumadores dejen el tabaco para siempre.  
                 
              
         
         
             
             
         
       
        
   
   
      
       
         
             
            
             
         
         
           Otros libros de la colección  
             
               
                    
                  
                    
                  
                    
               
               
                  Es fácil que las mujeres dejen de fumar  
                  Pierde peso, ¡YA!   
                  Es fácil que tus hijos dejen de fumar  
               
               
                  
                  
                  
               
               
                    
                    
                    
               
               
                  Es fácil dejar de preocuparse  
                  Es fácil tener éxito  
                  Es fácil superar el miedo a volar  
               
              
             Anna  
            Lo leí en 2 días y no tengo mono de fumar. Llevo sin él desde hace dos días pero noto ya sus consecuencias. 
              Diana  
              ...el día que me quedé con un cigarrillo empecé a leerlo. Pasé de fumar un paquete diario a nada... 
              Isidoro  
              ...después de 11 meses sin fumar, todavía me parece mentira que haya sido capaz de dejarlo... 
              Laura  
              ...me siento orgullosa de haber dejado de fumar, es el mayor reto de mi vida... 
              Flor  
            ...y estoy más animosa. Ahora me dan mucha pena los que lo intentan y no lo consiguen. Lo he recomendado a un montón de gente... 
                 
         
       
      
   
   
        
   
   
      
       
         
            
           
         
             
             
         
         
              
           2011 © Espasa Calpe S.L.U. 
              
         
       
      
   
   
      