Tratamiento de drogadicción - Control de Adicciones - Drogadicción y alcoholismo - Fundación Manantiales 
 
 
 
 

  
  
  



 

 

 

	 
		
				 
  
			  English  
		 
	
			    
 
		
				 
				
				 
		
	 
	
							 
	 
		   
			 
				  Introducción  
				  Drogadicción  
				  Alcoholismo  
				  Bulimia y Anorexia  
				  Obesidad  
				  Juego compulsivo  
				  Otras adiciones  
			    
		 
		   
			 
				  Videos  
				  Individuales  
				  Familiares  
			   
		 
		   
			 
				  Fundación Manantiales  
				  Nuestro Staff  
				  Recursos Humanos  
				  Nuestras Sedes  
			   
		 
		   
			 
				  La importancia de la prevención  
				  Guía para padres  
				  Consecuencias del éxtasis  
				  Prevención en establecimientos educativos  
				  Campañas de la Fundación Manantiales  
			 
		 
		
		   
			 
				  Drogas  
				  Psiquiatría  
				  Área Legal  
				  Abordajes de las Adicciones  
				  Links de interés  
   				  Artículos de interés  
				  Descargas  
			 
		 
		   
			
		 
		    
	 
 						
						
								 
									  
								 
								
										 
											 
	  DROGADICCIÓN  
	  ALCOHOLISMO  
	  BULIMIA Y ANOREXIA  
	  OBESIDAD  
	  JUEGO COMPULSIVO  
	  OTRAS ADICCIONES  
 										 
										
										
												  
										
										
		 
												
												
		   La Institución más recomendada por la Comunidad Medica 
		   Fundación Manantiales es una Centro Internacional de Tratamiento de Adicciones, con sedes en la República Argentina, en
		la República Oriental del Uruguay, en Brasil y en España, dedicadas
		a la investigación, prevención y asistencia integral de las adicciones.
		Su prestigio, en el área de la salud, se debe a la permanente
		capacitación internacional y profesionalismo de su staff, logrando el índice de recuperación más alto de Hispanoamérica.  Mantiene acuerdos de cooperación con las Naciones Unidas, OEA, OIT, UNESCO, entre otras. 
    
		   
   Problemas de adicción? Estamos para ayudarte. 
		   
																						
																						 
																							  Canal de Comunicación  para información y orientación terapéutica. 
																						    A través de este formulario puedes contactarnos muy fácilmente y con total confidencialidad. 
																						
																						
																								 
																								
																									 
	 
	 
		 
			 
				  
						 
							 
					  
				  
						 Comentarios 
					  
				   
			 
			 
				   
			 

			 
				   
			 

			 
				   
			 
   			 
				   
			 
            			 
				   
			 
			 
				    
			 
		 
	 
 
  
    
  
																								 
																							
																						
																						 
																						
																						  
						 				
							
                 
             
							 NOVEDADES Y NOTICIAS 

							
							 
								 24 
								 NOV 
							 


							 
								
								 
									El titular del Sedronar cree que despenalizar drogas hará "aumentar el consumo"								 
								 
									 
El secretario de Programación de Prevención de la Drogadicción y Lucha contra el Narcotráfico, José Granero, consideró que, de aprobarse esa medida, debe estar acompañada de un "sistema de salud adec... 
							 

							  

							
							 
								 23 
								 NOV 
							 


							 
								
								 
									El alcoholismo puede aumentar el riesgo de sufrir cáncer de mama								 
								 
									 
Se desconocen las causas exactas del cáncer de mama. Mujeres con ciertos factores de riesgo tienen más probabilidad de padecerlo. Un factor de riesgo es algo que puede aumentar la posibilidad de padecer una enfermedad.
Es posible evi... 
							 

							  

							
							 
								 21 
								 NOV 
							 


							 
								
								 
									La Argentina y el nuevo mapa del narcotráfico internacional								 
								 
									 Uno de los clichés más escuchados en el ámbito político y de la seguridad de la Argentina de los últimos 10 a 20 años, es la condición de "país de tránsito" y "marginal" que tiene el terr... 
							 

							  

							
							 
								 17 
								 NOV 
							 


							 
								
								 
									Boom de drogas psicotrópicas en Europa								 
								 
									 La Unión Europea detecta 65 nuevas sustancias en apenas dos años, un auge "sin precedentes"
 A los laboratorios de droga les ha dado por invertir en I+D. El Observatorio Europeo de las Drogas y las Toxicomanías (OEDT) ha el... 
							 

							  

							
							 
								 16 
								 NOV 
							 


							 
								
								 
									Cómo hablar de las drogas con los más chicos  								 
								 
									 Tocar el tema de las adicciones con los hijos es a veces complicado, pero necesario. Que los niños vayan adquiriendo información valiosa en su formación, ayuda a inmunizarlos para las próximas etapas como la adolescencia, ... 
							 

							  

							                 
               + Novedades 																				
									
  
  
	 
  
	 
  	

										
 
										
													
												 
													 
		  
 

 

 
     
     
     
     
    
     
    
    
     
      
       
       
       
       
      
       
         Content on this page requires a newer version of Adobe Flash Player. 
            
       
      
     
    
      
    
 

	
	 
		  
 
	
	    
 

  
	  
	 

  
  
  

  

	 

  
  
  
    
	 


					    
					    
					    	
	
	 
	
			 
		 
		 

		 

		 
	 
	  
  

  
				
															
	 
	
	
													 
												
												  
												
												  
												
 

 
				 


					 
						ARGENTINA 
						Av. Entre Rios 839 - C.A.B.A. 
						 
						4382-8500 
						 www.manantiales.org  

					 
						URUGUAY 
						Br. Artigas 1141 - Montevideo 
						 
						2400-3-400 
						 www.manantiales.org.uy  
					 BRASIL 
Rua 17 de junho No.600 
Bairro Menino Deus. Porto Alegre  
51 - 30199630  
                      ESPAÑA 
                      C/Francisco Silvela, 27 4B  
                      28028 Madrid. 
  914012951 o 666896061  
                     
                      
				
		
					  Diseño Web SMEDIA     
					
					  
					
					 Copyright © 2011 Fundación Manantiales. Todos los derechos reservados |  Mapa del sitio  
						
						
  
   Enviando datos...