Xaregu 
   
   
   
   
   
   
   
   
 
  
   
  
  Xaregu 
  Una asociaci?n formada por jovenes que, atrav?s de la intervenci?n directa en espacios de fiesta, trasladan informaci?n real y objetiva sobre los riesgos que puede tener el consumo de drogas 
  asociaci?n,jovenes,informaci?n, riesgo,consumo, drogas 

    calendario de actividades    

    QU? ES XAREGU?   Xaregu es una Asociaci?n Juvenil que trabaja desde hace a?os en un ?mbito determiado y con unas ideas prefijadas.
Pero... ?Qui?nes somos?, ?de d?nde hemos salido?, ?cu?les son nuestras ideas principales?... Con?cenos un poco m?s.
Te invitamos a informarte sobre nuestra historia de vida como asociaci?n y sobre todo aquello que desees saber sobre nosotras y nosotros. 

    Actividades   Desde la asociaci?n Xaregu llevamos a cabo distintas actividades relacionadas con la tem?tica de las drogas. 
a continuaci?n realizamos un breve resumen de aquello que llevamos a cabo. ?Pincha e inf?rmate!. 

    Info sobre drogas    

    ?S? O NO? DECIDE   Antes de decidir sobre un consumo de drogas debemos ser responsables y ser conscientes de qu?, quienes y c?mo nos est?n influyendo en una u otra direcci?n.

Aveces no es f?cil tomar decisiones; y otras veces, cuando ya las hemos tomado, lo dif?cil es mantenerlas.

Sobre todo esto est?n actuando diversos factores a tener en cuenta. Aqu? te ayudamos a aclarar un poco tus ideas, d?ndote unas pautas para la toma de decisiones, y algunas t?cnicas para combatir a quienes quieren convencernos de aquello que no deseamos.

Cada persona deber?a ser capaz de tomar sus propias decisiones, y que estas sean decisiones formadas e informadas, para poder de esta manera ejercer nuestro DERECHO A DECIDIR. 

    Galer?a de fotos   Aqu? os dejamos algunas im?genes de las actividades que desarrollamos. 

    Banda Izquierda    

    Pie    

    Aviso Legal    

    Colabora con Xaregu   Las personas que formamos Xaregu te invitamos a acercarte a conocer de primera mano nuestro trabajo.
Estaremos encantadas en contar contigo en la asociaci?n para cualquiera de nuestras actividades.

Puedes ponerte en contacto de distintas formas:

A trav?s del correo electr?nico info@xaregu.org o xaregu2@yahoo.es.

Llam?ndonos por tel?fono al 985110534

Pas?ndote por el local en C/Coronel Bobes 26 oficina 2 en Oviedo. 

    Cr?ditos    

    Accesibilidad    

    Contacto    

    Mapa web    

    Descargas    

    destacados    

    Cabecera    

    ENLACES   Ampl?a informaci?n sobre salud, reducci?n de riesgos en drogas, ocio juvenil y asociacionismo en las siguientes webs que te recomendamos desde Xaregu. 

    Cons?ltanos   Teofrecemos la posibilidad de recibir informaci?n a la carta. Si tienes alguna duda aqu? podemos resolverla de forma confidencial y personalizada.
SERVICIO DE INFORMACI?N Y ASESORAMIENTO SOBRE DROGAS PARA TI. 

    danos tu opini?n   Para Xaregu es sumamente importante tu opini?n, por eso te pedimos que dediques unos segudos en completar el cuestionario que te adjuntamos, con el fin de poder mejorar y ofrecerte un mejor servicio.

Por favor, escribe las respuestas a estas cuestiones en el recuadro de abajo (donde pone escriba su consulta)y pulsa aceptar para que nos lleguen:

1. La informaci?n que has recibido te ha parecido...(valora del 1 al 10 o da tu opini?n).

2. Utilizar?s la informaci?n para...

3. C?mo nos has conocido...?

4. C?mo valoras el servicio? (valora del 1 al 10 o da tu opini?n)
 

    Art?culos    

    Noticias    

  Dise?o gr?fico, desarrollo web y gestor de contenidos: Sentido Com?n Internet