¿Quiénes somos? | Instituto Bitácora 
   
 
 
 
 
 
 
  
   
 

   
     Skip to main content 
   

     

       

                      
        
         

          
           
                                            Instituto Bitácora  
                                      
                        

          

                  
           
             
                                 ¿Quiénes somos?  
  Contacto  
  Cómo llegar  
                             
            
        
      

    
     

        

        
        
         
                      
           ¿Quiénes somos?                                         

         
           
    
      

      
      
      
      
      
       
         El Instituto Bitácora es una Institución privada dedicada a la investigación, prevención y tratamiento de los problemas derivados del consumo de alcohol y otras adicciones. Surge por iniciativa del  Dr. Reina  al que se une un grupo de profesionales con el objetivo fundamental de aportar su experiencia y abrir nuevos caminos en el abordaje general de estos problemas, desde la doble perspectiva de la investigación y el desarrollo de nuevas técnicas de tratamiento. 
   
 Las actividades de la  Unidad de Adicciones  comenzaron en el año 1990 y desde entonces ha realizado y realiza actividades preventivas, formativas asistenciales y de investigación. Dada la íntima relación que el consumo abusivo de alcohol guarda con algunas patologías mentales y con el consumo de otras substancias, el Instituto investiga y realiza tratamientos sobre estas asociaciones, para abordar de una forma integral estos problemas. 
   
  
 En la evolución del Instituto hemos ido integrando nuevos programas para el abordaje de otras patologías muy comunes en nuestra sociedad, que hemos integrado en una nueva Unidad.  Unidad de Psiquiatría, Psicología y Psicoterapia.  
   
 En esta nueva Unidad atendemos principalmente los siguientes problemas: 
   
  
 
 
  Trastornos de ansiedad  
 
 
  Trastornos depresivos  
 
 
  Trastornos de personalidad  
 
 
  Problemas relacionales, en la pareja y en la familia  
 
 
  Trastornos adaptativos  
 
 
  Otras patologías  
 
 
       

      
      
    
           

        
        
         

      
               
           
   

           ADICCIONES 
    
     
       
           Unidad de Adicciones  
  Cuestiones sobre adicción  
        
     

   
   
   

            Psiquiatría, Psicología y Psicoterapia 
    
     
       
           Unidad de Psiquiatría, Psicología y Psicoterapia    Trastornos de ansiedad    Cuestiones sobre ansiedad  
  
  Trastornos depresivos    Cuestiones sobre depresión  
  
  Trastornos de personalidad  
  Problemas relacionales, en la pareja y en la familia  
  Trastornos adaptativos  
  Otras Patologías  
  
        
     

   
   
   

           Preguntas Frecuentes 
    
     
       
           Preguntas generales  
        
     

   
   
   

           Nuestro Equipo 
    
     
       
           Dr. Félix Luis Reina Galán  
  Asunción Lago Cabana  
  Lola Delgado Ruiz  
  Ana Martín Almagro  
  Francisco Montero  
        
     

   
            
      
      

     
       
   

    
     
       
           
 Teléfono: 954632854 - Calle Camilo José Cela, 1, Portal 2, 2ºB, Sevilla, España 
  Política de Privacidad