nofumadores.org - Por el derecho a vivir sin humo de tabaco. En defensa del fumador pasivo 
 
  
  
  
  
 

 
     
        
      
        
		  
           
              
             Por el derecho a vivir sin humo de tabaco  
           
            
		 
			    ?ltimas Noticias   
			 
			   
		 
		 
         31/12/2011   Defiende los espacios sin humo   Tras las declaraciones del Sr. Mariano Rajoy en contra de la vigente ley del tabaco es hora de que act?es defendiendo tu derecho a la salud. ?Ning?n paso atr?s! FIRMA NUESTRA PETICI?N EN ACTUABLE  
 23/11/2011 Sinc -   Ocho de cada diez j?venes se expon?a al tabaco en su tiempo libre con la Ley de 2005   En ese paso intermedio entre el a?o 2000 y la actualidad, cuando la Ley de medidas sanitarias frente al tabaquismo prohib?a fumar en lugares p?blicos y de trabajo, pero permit?a el consumo en determinados locales de ocio y hosteler?a, el 46,7% de la poblaci?n segu?a expuesta al humo ambiental del tabaco en su tiempo libre, especialmente los m?s j?venes, cuya exposici?n superaba el 80%.  
 23/11/2011 Telecinco -   La mayor?a de los j?venes tienen una opini?n positiva de la actual ley antitabaco   La mayor?a de los j?venes (84%), tambi?n los fumadores, tienen una opini?n positiva de la actual ley antitabaco. El 61,3 pro ciento reconoce que 'ha cambiado sus h?bitos' a la hora de fumar, pues casi uno de cada tres 'fuma menos por tener que salir a la calle'. S?lo un 2,5 por ciento ha dejado de ir a bares por su culpa. As? se desprende del estudio 'Salud y Tabaquismo', presentado por la Fundaci?n Pfizer.  
 24/10/2011 Europa Press -   El Bar?a proh?be fumar en el Camp Nou a partir de enero con consecuencias para los reincidentes   Desde el 1 de enero de 2012 quedar? prohibido fumar en todo el Camp Nou, tambi?n en la grada, y habr? sanciones para aquellos fumadores reincidentes por parte de la Comisi?n de Disciplina del club, que pueden llegar a valer la expulsi?n de un aficionado o abonado que no sea socio.   
 20/10/2011 Cadena SER -   Prohibido fumar en la Eurocopa 2012   La UEFA no permitir? fumar en ning?n recinto deportivo de la competici?n que se disputar? en Polonia y Ucrania   
 17/09/2011 Diario de Avisos -   CANARIAS: Las asociaciones antitabaco reclaman m?s esfuerzo fiscal   Asociaciones como Nofumadores.org consideran una ?afrenta? los bajos precios del tabaco en Canarias, en contraste con el mercado peninsular: una cajetilla de cigarrillos cuesta un euro de media en las Islas, frente a los cuatro del resto de Espa?a y los seis en otras partes de Europa.  
 23/08/2011 LaInformacion.com -   El 10% de muertes s?bitas en lactantes se relaciona con el tabaquismo pasivo   El 10% de los casos de muerte s?bita en lactantes se relacionan con el tabaquismo pasivo e incluso puede ser hasta ocho veces m?s frecuente cuando el padre o la madre fuman en la habitaci?n donde se encuentra el beb?.   
 01/08/2011 Cadena SER -   La Ley Antitabaco afecta menos de lo esperado por los hosteleros   La alarmista previsi?n de los hosteleros ante las millonarias p?rdidas que iban a padecer una vez entrara en vigor la ley antitabaco, parece que finalmente no han sido para tanto. O al menos es lo que dicen desde el Comit? de Prevenci?n del Tabaquismo que, bas?ndose en la Encuesta de Poblaci?n Activa y en datos de la Seguridad Social. Los hosteleros, sin embargo, tiene una lectura distinta.  
 13/07/2011 Redacci?n M?dica -   Europa quiere una Directiva contra el tabaco ?a la espa?ola?    El comisario europeo de Sanidad y Consumo, John Dalli, ha anunciado su intenci?n de revisar en 2012 la Directiva Europea de Productos del Tabaco, que lleva diez a?os sin modificarse, siguiendo las principales directrices impulsadas por el Ministerio de Sanidad, Pol?tica Social e Igualdad con su reforma de la Ley Antitabaco en Espa?a. Entre los objetivos de la Comisi?n Europea est?n prohibir el consumo de tabaco en espacios p?blicos cerrados y generalizar las im?genes y advertencias disuasorias en los paquetes de tabaco, dos medidas ya implantadas de forma pionera por el Gobierno Espa?ol.  
 07/07/2011 Vanguardia Liberal (Colombia) -   M?s de mitad de la poblaci?n mundial beneficiada por medidas antitabaco   Unos 3.800 millones de personas -poco m?s de la mitad de la poblaci?n mundial- se benefician de al menos una de las medidas contra el tabaco promovidas por la Organizaci?n Mundial de Salud (OMS), afirm? este jueves la instituci?n en su tercer informe sobre tabaquismo.  
 01/07/2011 Cadena SER -   B?lgica se suma a los 18 pa?ses europeos que proh?ben fumar en los bares   En B?lgica estaba prohibido fumar en los establecimientos donde se serv?a comida. La medida convierte en espacios libres de humo a todos los restaurantes, bares y cafeter?as ('Horeca'), as? como a los establecimientos en los que se venden bebidas y a los salones de juego.  
 09/05/2011   An?lisis del impacto econ?mico en la hosteler?a de la Ley 42/2010 (ley del tabaco)   Documento elaborado por Nofumadores.org, en colaboraci?n con CNPT, que analiza el impacto de la ley del tabaco en la hosteler?a entre enero y abril de 2011  
 21/04/2011 El Pa?s -   El 65% de los espa?oles est? ya liberado del humo del tabaco   El 65,1% de los espa?oles pueden ya hacer vida normal -ir a trabajar, estudiar o cenar fuera de casa- sin exponerse al humo del tabaco, muchos m?s de los que pod?an hacerlo (28,1%) antes de la entrada en vigor el 2 de enero de la ley que vet? los cigarros en todos los espacios p?blicos, seg?n un estudio realizado por el Ministerio de Sanidad para evaluar el impacto de los 100 primeros d?as de la norma ha hecho.  
 20/04/2011 ABC -   Supremo anula un decreto de la Comunidad de 2006 que regulaba ley de tabaco   A trav?s de una sentencia que lleva fecha del 6 de abril de 2011, la secci?n cuarta de la Sala de lo Contencioso-Administrativo del Supremo ha desestimado un recurso presentado en diciembre de 2008 por el Gobierno regional madrile?o contra una sentencia desfavorable del Tribunal Superior de Justicia de la regi?n (TSJM).  
 08/04/2011 OCU -   100 d?as sin tabaco   100 d?as sin humo. ?C?mo ha afectado la implantaci?n de nueva Ley Antitabaco a la sociedad espa?ola? La OCU ha realizado una encuesta que ha permitido comprobar que son mayor?a los que apoyan la ley, una ley que, en general, se est? cumpliendo. Ofrecen los resultados de esta encuesta y dan respuesta a algunas de las dudas m?s comunes.  
 28/03/2011 ABC -   Los beb?s que duermen con padres fumadores tienen niveles altos de nicotina   El humo adherido a la piel o a la ropa es el responsable de los elevados niveles de esta sustancia en ni?os. No basta con ventilar la habitaci?n.  
 28/03/2011 FC Barcelona -   Presentada la campa?a 'Camp Nou sin Humo'   Bajo el lema 'Tambi?n en la salud, m?s que un club', el FC Barcelona ha presentado este martes la iniciativa que tiene como doble objetivo concienciar de los peligros del tabaco y recomendar que no se fume en las gradas del estadio.   
 22/03/2011   Los datos oficiales del INE y la SS confirman las previsiones de Nofumadores.org: la ley del Tabaco no tiene efecto negativo sobre la hosteler?a   Bas?ndose en la experiencia de otros pa?ses que han aplicado legislaciones similares a la ley del tabaco espa?ola, Nofumadores.org hizo una previsi?n que se est? demostrando acertada: la prohibici?n total de fumar en la hosteler?a est? teniendo un efecto neutro o ligeramente positivo en la econom?a del sector. La evoluci?n es m?s positiva que en los a?os anteriores, lo que descarta cualquier influencia negativa de la expulsi?n del humo de tabaco de los locales.  
 15/03/2011 El Peri?dico de Catalunya -   El Camp Nou ser? un espacio sin humo   El FC Barcelona promover? una campa?a para erradicar el tabaco tambi?n de las gradas del Camp Nou. La junta directiva aprob? la campa?a Camp Nou sin humo para que los espectadores dejen de fumar durante los partidos y pedir? a la asamblea de socios de elevar la recomendaci?n de no fumar a una prohibici?n total.  
 10/03/2011 Europa Press -   Las embarazadas que son fumadoras pasivas tienen un mayor riesgo de muertes fetales y defectos de nacimiento   El tabaquismo pasivo aumenta el riesgo de muertes fetales en un 23 por ciento y estaba vinculado tambi?n a un aumento del 13 por ciento del riesgo de que el ni?o nazca con defectos cong?nitos.  

         

	  
     
	 
		   
		   
	 
   	 
		            
		   
		 Mapa del sitio  |  ?Colabora con tu donaci?n!