?






 
 

 
 

 
 









 El tabaco apesta - Dejar de fumar, consejos, guías, foros, especialistas. Para dejar de fumar ¡y mucho más! 



 




 

	 




 
 



 










				
	  
   
 
 
 
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
 
  
 
 
 
 

			 
			  
		  
  


  


 
 
 

  
  


  

 


 


  

            
  
  


  



 

 




	


	 
	
				
				
				
	  
		
	  
 
     
	


         
		

        	
								

			
							 
					  El tabaco apesta  
					  Portal en español de ayuda para dejar de fumar  
				  
				            

			
             
				
								
								
									
              
			
          
        
          
        


         
        	
				
				 
					 
					  Home  
										  El tabaco  
  Quitómetro  
  Otras drogas  
  Mapa del sitio  
  Contacto  
					 
				  
			        
          
		

        
		 
		
			 
				 
   
     
     
     
     
   
 
   			  

		  
		
          


 
         
        	
				
				 
					 
					 No hay categorías 					 
				  
			        
          
  
    
         
        
        	 
 	
							
									 
						 Email Subscription 
					  
								

	
				 
				
											 Comments 
						
				  


				 
				
											 Posts 
						
				  
				
              

          
        
          
				
				






 
	
	 
		
		
	

	
		 
	

				
				
			 Portada 
			
			 
Inicio    
    
	
			
			
			
			   Tabaco   La ley antitabaco acaba de ser renovada en España. Por ello hemos actualizado toda la información sobre ésta. Puedes leer un resumen con los puntos más importantes de la misma, o consultar el texto íntegro de la Ley 42/2010, de 30 de diciembre  [accede..]  
  Quitómetros   ¡¡¡Hemos superado los 150 Quitómetros publicados!!!. Un Quitómetro es un cuadro on-line desarrollado que actualiza de manera dinámica los datos numéricos relacionados con la adicción al tabaco ( + info ). Visítalos en la sección "Quitómetros"  [accede...] . ¿Quieres tu propio quitómetro en esta Web?, rellena el formulario de alta en el siguiente espacio:  [accede...]  
 Últimos Quitómetros publicados 
 Damos las gracias por compartir con nosotros los números de su victoria frente al tabaco a: 
 
  Quitómetro número 170: Majo  
  Quitómetro número 169: Mila  
  Quitómetro número 168: Rubpm  
  Quitómetro número 167: NoFumesPTY  
  Quitómetro número 166: Anuski  
 
  Entrevistas   Debido al éxito obtenido con la recién estrenada sección de Entrevistas, eltabacoapesta.com ha reforzado dicha sección, que cuenta con más apoyo y peso en este portal. Te invitamos a descubrir la sección, en la que ya puedes consultar las entrevistas ya publicadas.  [accede...] . 
 Última entrevista publicada 
 
  Cuida’t, Són2dies  
 
  Consultorio   Para celebrar nuestro cuarto aniversario, hemos redefinido e impulsado nuestro consultorio. Un excelente equipo de especialistas responderá a todas tus dudas sobre Tabaco, Alcohol y resto de drogas ¡de manera gratuita!.  Rellena el formulario para hacernos llegar tu consulta  o visita esta nueva sección para leer las preguntas que hemos publicado de otras personas.  [accede..]  
 Últimas consultas publicadas 
 
  Miedo a la recaída  
  Detesta que su novio fume  
  Tabaquismo pasivo durante el embarazo  
 
  Vida Sana y Salud   Es la oportunidad perfecta para recordar un artículo con 10 Consejos para el Verano. Para los que ahora estáis en esta época del año, se trata de fáciles consejos que te ayudarán a evitar conductas que os ahorraran malas pasadas. Los que estamos en invierno tendremos que esperar la vuelta del calor y el buen tiempo, pero podremos ir asimilando aquellas conductas que debemos evitar.  [accede...]  
 Otros artículos de la sección de Salud 
 
  Consejos prácticos para evitar y afrontar situaciones de riesgo  
  Gripe AH1N1  
  10 consejos para el verano  
 
  Directorio de salud   Una de las novedades que trae 2011 a nuestra web es la sección de "Directorio Web de Salud". Se trata de una nueva sección que basa su contenido en los directorios web sobre tabaco y drogas que ya existían, pero cuyo formato e información han sido mejorados y ampliados. Se trata de un espacio muy colaborativo, en el que podrás sugerir nuevos sites para incluir en el directorio web o valorar con tu voto los sites ya publicados.  [accede...] . 
 Últimos sites publicados en nuestro Directorio de Salud 
 
  fundaciondelcorazon.com  
  unad.org  
  adcd.org  
  fad.es  
  lasdrogas.info  
 
  Documentación y guías   Diferentes instituciones y organizaciones han editado numerosos manuales y guías cuyo contenido y consejos son excelentes. Esta nueva sección documental nos servirá para centralizar todos los documentos, normativas, manuales y guías que vayamos editando o recopilando para nutrir de contenidos el resto de las secciones de la web. 
 Últimos documentos publicados en nuestra sección documental 
 
  Guía para dejar de fumar (reeditada) – AECC  
  Guía 50 Mitos del tabaco  
  Guía Se puede dejar de Fumar – MSC y CNPT  
  Guía Usted puede dejar de fumar – CNPT  
  Guía para dejar de fumar – AECC  
 
  Blog del equipo   Una sección que tuvimos que "aparcar" al implantar la nueva plataforma para la web fue nuestro blog. Una sección de noticias, comentarios, opinión y eventos que existió desde la puesta en marcha de este site. Entre las numerosas novedades que este año han traído a la web se encuentra dicho blog, que hoy tenemos el placer de comunicaros que ha sido rescatado. Se trata de otra sección en las que se precisa vuestra colaboración, propuestas y comentarios  [accede...] . 
 Últimos artículos 
 
  Dejar de fumar reduce en más de un 50% el riesgo de infarto de miocardio  
  El tabaco mata a uno de cada diez adultos  
  Madrid celebrará mañana la I Fiesta de Exfumadores  
 
  Síguenos     
 ¡¡¡Bienvenid@!!! 
  Nace la tercera generación de  eltabacoapesta.com . Una mejora técnica y estética con una revisión total de contenidos mejorados para ti. Para que tú tengas más fácil decidir acerca del objetivo para el que nace esta Web: Dejar de fumar. 
Ojala nos equivocáramos. Ojala el tabaco y el resto de las drogas fueran un vicio tonto pero inocuo. Desgraciadamente, la realidad y las evidencias científicas nos conducen a comprender que el tabaco y resto de drogas pueden arrastrar a una persona a sufrir consecuencias fatales y enfermedades lentas y dolorosas. Queremos que cada persona ponga fin a esa realidad. 
Eltabacoapesta.com comprende que, a estas alturas, todo fumador conoce el riesgo que corre cuando inhala una calada de un cigarro. Aquí no se criminaliza al fumador. Esta Web defenderá siempre los derechos y libertades individuales de cada persona. Por ello exigimos (y nos exigimos) que cualquier decisión nacida de una reflexión profunda y libre debe ser aceptada. No obstante, nuestra pasión y esfuerzo irá dedicada a poner de manifiesto el increíble triunfo que supone para una persona elegir vivir con una conducta más sana. Opinamos que no merece la pena optar por la opción difícil. 
Por ello, eltabacoapesta.com NUNCA se posicionará en contra de los/las fumadores/as. A ell@s va dedicado nuestro deseo de ayudarles a dejar de fumar. Nosotros siempre nos posicionaremos del lado de las personas, fumadoras o no, y muy en contra del tabaco y sus productores, verdaderos culpables de esta epidemia. 
Siendo así, este site se compromete a no generalizar jamás ni catalogar a ningún colectivo por su opinión, actitud, actividad, etcétera…. 
Aquí no se excluye a nadie. Tu apoyo es esencial para la eficacia de esta Web. Tu opinión y experiencia beneficiará a cientos de personas y por ello, nosotros le hemos dado una importancia capital a los espacios para tu colaboración. Puedes participar en el foro, responder y votar en nuestras encuestas, enviarnos tus preguntas o crear tu propio Blog donde escribir sobre lo que quieras o sobre tu experiencia con el tabaco u otras drogas. También puedes dejar tu comentario en el “Deshumidificador”. Recuerda que, igual que desde nuestro nacimiento, absolutamente todos los contenidos y recursos de la Web son completamente gratuitos. 
Esperamos, pues es el motivo de nuestro trabajo, que este site sea de tu utilidad. Procuraremos disponer de una oferta muy variada y nos comprometemos a tener completamente actualizado nuestro sitio. 
Por ahora, sólo podemos pedirte disculpas en este periodo de transición en el que contenido viejo y actualizado se mezclan haciendo tu navegación más incómoda. Esperamos subsanarlo en el periodo más corto posible. 
 Staff de eltabacoapesta.com  
 Avisos y novedades 
 Plataforma ciudadana ¿Por qué nosotros no? 
 Esta web se suma a la movilización ciudadana, amparada por el Comité Nacional para la Prevención del Tabaquismo, para conseguir un cambio en la ley anti-tabaco con el fin de prohibir fumar en los lugares públicos y establecimientos. Puedes unirte a esta movilización difundiendo esta campaña y firmando la petición en  http://www.porquenosotrosno.org . 
 
 
	
 
 
   
     
  
 				
    Imprime esta página 

				

			 Artículos Relacionados

 Publicaciones no relacionadas.     
   	
		  
	
		  
	

		 
		
			 
		
				
			
			Posted by
				Staff								 - 
				6 marzo 2011 at 10:09			 
		
					
			 
							 
	
		  
	
		
	
			

	
				

				
	  
	
	



	
	 
	
		 
			
			 
			  Subscribe by Email        
  Menú     Portada 
 
	  El tabaco 
	 
		  Efectos del tabaco  
		  Dejar de fumar  
		  Productos de ayuda  
		  Métodos de consumo  
		  Diccionario del tabaco  
		  Anuncios contra el tabaco  
		  Ley ‘antitabaco’ española  
	 
 
	  Quitómetros 
	 
		  Solicitud de Quitómetro  
	 
 
	  Otras drogas 
	 
		  Alcohol  
		  Diccionario de las drogas  
	 
 
	  Consultorio 
	 
		  Envía tu consulta  
	 
 
	  Documentación y guías  
	  Entrevistas  
	  Vida sana y salud  
	  Directorio de salud 
	 
		  Top 10  
		  Sugerir un sitio  
	 
 
	  Medio ambiente y solidaridad  
	  Foro  
	  Blog  
	  Mapa del sitio  
	  Contacto  
 
 
   
 
 Artículos más populares  
  Carteles de señalización   113194 vista(s)  
  Consecuencias del tabaco   48854 vista(s)  
  Anuncios contra el tabaco   43342 vista(s)  
  Efectos del alcohol   27107 vista(s)  
  Pipas de agua   22914 vista(s)  
  Componentes del tabaco   21743 vista(s)  
  Portada   18825 vista(s)  
  Ley 'antitabaco' española   15001 vista(s)  
  Vídeo sobre los efectos del tabaco   11755 vista(s)  
  Efectos del tabaco   9907 vista(s)  

 
 

  Nube de etiquetas 

	 
	 Marihuana 
 Efectos del tabaco 
 Drogas 
 Salud 
 Tabaquismo pasivo 
 Alcohol 
 Ley anti-tabaco 
 Vida sana 
 Dejar de fumar 
 Heroína 
 Ayuda 
 Directorio web 
 Ahorrar agua 
 Vídeo 
 Tabaco 
 Documentación 
 Formas de consumo 
 Medio ambiente 
 Diccionario 
 Cannabis 
 Cocaína 
 Entrevistas 
 Quitómetro 
 Gripe A 
 Solidaridad 
 Sitemap 
 Verano 
 Consejos 
 Contacto 
 Drogas de síntesis  

 			 
		
		  
	

	
		 
			
			 				
			
  Deshumidificador 
 
		 
					
					
					    
	 
			 Latest on Mon, 10:33 pm  nancy: hace una semana y no quiero recaer  oscar: fume durante 10 años, un dia me levante comp're un paquete de cigarrillos, lo abri, prendi uno no me senti bien, y a partir de [...]  Manu: Hola a todos, pues yo hace ya año y medio que lo deje, anteriormente lo habia dejado durante 2 años y en unas navidades cai [...]  mari cruz: el 8 de octubre lo deje y soy otra persona,estoy feliz de no depender de nada no entiendo como no lo e dejado antes,lo bien [...]  noemi: yo hace 3semanas que no fumo, realmente me hace bien    	  

	
	
		
					
			   » Pincha aquí para dejar tu mensaje  	
		
				
	

	 
		 
		
						
			 
			 Name  
			 
			 
			
						
						
			 
			 Comment  
			  
			 
					
			   
			
		  								
	 
	
	  
	
 
 
 			 
		
		  
	

	
		 
			
			 
			  Patrocinadores   
   			 
			
		  
		

	
		 
			
			 
			  ETPS en Facebook      Presente en web's 
	 
    
  Business web directory  
  Directorio de enlaces  
  Directorio de Enlaces  
    
  PooZL Web Directory  

	 
 
  Agradecimientos 
	 
    
    

	 
 
			 
			
		  
	 
	  
	
	  


		
  
	

 
   
     
       
       
       
       
       
      
       
         
         
         
         
        
		 
           Plugin by wpburn.com  wordpress themes  
        
     
   
 





  



	 
		 
			 	
							  
			 	
							  
		  
	  
	
	  
      
  
	 
		 
			 	
				             

  

  

   			  
			 	
				 WordPress Theme by  HeatMapTheme.com