?

 
     
    	 

		  
		
		  
		
		  
		
		
 TAVAD Centro Desintoxicacion Prevenir Problemas y Adicciones Drogas 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

  
  
		
		
  

     
    
     


  
  
 
 

 
 


 
     
          
 
	 
		 English  Mapa de la Web 
	 
 

 
	  
 

 
	 
		 
			 
				 
					 
						 
							Tratamientos
							 
								 
									 
										 
											 
												  Cocaína  
												  Alcohol  
												  Benzodiacepinas  
												  Heroína  
											 
										 
									 
								 
							 
						 
					 
					 
						 
							Resultados
							 
								 
									 
										 
											 
												  Cocaína  
												  Alcohol  
												  Benzodiacepinas  
												  Heroína  
												  Neuroadaptación  
												  Ministerio de Ciencia  
											 
										 
									 
								 
							 
						 
					 
					 
						 
							Testimonios
							 
								 
									 
										 
											 
												  Cocaína  
												  Alcohol  
												  Benzodiacepinas  
												  Heroína  
												  Drogas  
											 
										 
									 
								 
							 
						 
					 
					 
						 
							Conózcanos
							 
								 
									 
										
										 
											
											 
												 
													  Instalaciones  
													 Investigación
														 
														      Cesión datos  
															  Publicaciones  
															  Clínica  															
															  Drogas (Cursos)  
															  Enlaces  
														 
													 
													  Filosofía  
													  Objetivos  
													  Líneas de actuación  
													  Convenios  
													  Empleo  
												 
											 
											
											 
												 
													 Prevención
												         
												             
												                 Di SI a las drogas 
												             
												             
												                 Prevalencia 
												             
												             
												                 Adicción Virtual 
												             
												         
												     
													
													 Prensa
												         
												              España  
												              Italia  
												              Reino Unido  
												              Otros países  
												              Contraportada  
												              Adicción Virtual  
												         
												     
												 
											 
											
											  
										 
										
										  
										
									 
								 
							 
						 
					 
					
					 
						 
							Contactar
							 
								 
									 
										 
											 
												  Dónde estamos  
												  Teléfonos y Contacto  
											 
										 
									 
								 
							 
						 
					 
				 
			 
		 
	 
 
         
             
                 
                     
                         
                             
                                 
                                     
                                          
										
										 TRATAMIENTO COCAINA 
                                     
                                 
                                 
                                      Desintoxicacion hospitalaria de cocaina  
                                      Seguimiento psicoterapéutico  
                                      Resultados del tratamiento de cocaina  
                                      Testimonios de pacientes  
                                      Recuperacion neuronal de la adiccion  
                                 
                             
                             
                                 
                                     
                                          
										
										 TRATAMIENTO ALCOHOL 
                                     
                                 
                                 
                                      Desintoxicacion hospitalaria del alcoholismo  
                                      Seguimiento psicoterapéutico  
                                      Resultados del tratamiento del alcoholismo  
                                      Testimonios de pacientes  
                                      Recuperacion neuronal de la adiccion  
                                 
                             
                             
                                 
                                     
                                          
										
										 TRATAMIENTO BENZODIACEPINAS 
                                     
                                 
                                 
                                      Desintoxicacion hospitalaria benzodiacepinas  
                                      Seguimiento psicoterapéutico  
                                      Resultados tratamiento benzodiacepinas  
                                      Testimonios de pacientes  
                                      Recuperacion neuronal de la adiccion  
                                 
                             
                             
                                 
                                     
                                          
										
										 TRATAMIENTO HEROINA 
                                     
                                 
                                 
                                      Desintoxicacion hospitalaria de heroina  
                                      Seguimiento psicoterapéutico  
                                      Resultados del tratamiento de heroina  
                                      Testimonios de pacientes  
                                      Recuperacion neuronal de la adiccion  
                                 
                             
                         
                     
                     
                        
                         
                             
                                 
                                     
                                          
                                         
                                             
                                            	TRATAMIENTO DE BENZODIACEPINAS SIN INGRESO 
												En tres semanas, las personas con dependencia moderada a las benzodiacepinas, pueden abandonar su consumo sin necesidad de ingreso hospitalario.
											 
                                         
                                     								
                                	 
                                          
                                         
                                             
                                            	TESTIMONIOS PERSONALES 1 AÑO DESPUÉS DEL HOSPITAL 
												"Sí, contentísimo. Para mi el tratamiento ha sido como un milagro. Desde que salí no he 
												tenido ganas de consumir, lo he visto por amigos, pero no lo he probado y no quiero hacerlo."
												B., 36 años
												1,5 gr. de cocaina diarias desde los 32 años
											 
                                         
                                     
									 
                                          
                                         
                                             
                                            	El 86,9% DE NUESTROS PACIENTES FINALIZA EL TRATAMIENTO DE UN AÑO 
												Tavad promueve un programa de investigación y 
												seguimiento, que nos permite evaluar la efectividad de los 
												tratamientos de adiccion cada año. El 100% de los pacientes logra 
												desintoxicarse tras pasar por el hospital y después de un año el 86,9% 
												finaliza el tratamiento.
											 
                                         
                                     
                                     
                                          
                                         
                                             
                                            	TESTIMONIO TV: INTENTÉ DEJARLO, PERO SIEMPRE RECAÍA 
												"...había intentado dejar la cocaina por mi 
												cuenta, pero me fue imposible, siempre recaía...". Juan es un paciente 
												ex-cocainomano y tiene 30 años. El relata un problema habitual de 
												todos los consumidores: las recaídas, que independientemente de su 
												fuerza de voluntad con frecuencia no pueden evitar.
											 
                                         
                                     
									 
                                          
                                         
                                             
                                            	INSTALACIONES HOSPITALARIAS EN MADRID 
												Tavad realiza su actividad hospitalaria en Madrid en el Hospital de la Moncloa de Asisa, 
												uno de los principales grupos sanitarios del país. Cuenta con las más importantes 
												certificaciones de calidad y unas modernas instalaciones, atendidas por unos experimentados 
												profesionales. Ofrecer la mejor atención a nuestros pacientes es nuestro principal 
												objetivo. 
											 												
                                         
                                     
									 
                                          
                                         
                                             
                                            	EL TRATAMIENTO DE LA ADICCION EN TAVAD
												Científicos, especialistas e instituciones de 
												todo el mundo coinciden en que el consumo de drogas daña conexiones y 
												funciones de las células del cerebro. En Tavad potenciamos la 
												recuperacion de estas alteraciones en el hospital y con la 
												farmacología adecuada.
											 
                                         
                                     
                                 
                             
                         
                        
                          
                     
                 
             
             
                
             
         
     
 
 
	
	
     

		 
			 
				 Recuperacion Neuronal 
		         
		            Nuestros tratamientos de alcohol y cocaina recuperan áreas del cerebro que han sido dañadas por el consumo				  compulsivo de estas drogas.
		         
		         
		            Varón 42 años. Al ingresar en centro de Tavad para la desintoxicacion consume diariamente 1 botella de 
					whisky, 5 botellines de cerveza, más otras bebidas. También toma 1,5 grs. de cocaina diarios.
		         
		         
		             PRE-DNA (Día 1) 
		              
		             
		                Vengo por complacer a mi pareja y por la presión de mi madre y mis hermanas, pero no creo que pueda resolver el problema... 
		             
		         
		         
		             POST-DNA (Día 30) 
		              
		             
		                Ha pasado un mes y aún me asombro de lo que he cambiado; he vuelto a ser como hace 20 años... Me siento sereno, reflexivo, he tomado las riendas de mi vida...
		             
		         
		          
			 
	         
	             Detalles 
	         
		 
		
          
		
		 
			 
		         Resultados Tratamientos 
		         
		            Las tasas de retención, y buena evolución, se sitúan entre el 75 y el 90%, dependiendo de la droga de que se trate. 
					Estos resultados garantizan a nuestros pacientes la más alta probabilidad de éxito en el tratamiento.
		         
		         
		            La efectividad de nuestros tratamientos  se mantiene año tras año
		         
		          
		         
		            Resultados al cabo de un año del alta hospitalaria
		         
			 
	         
	             Detalles 
	         
		 
		
          
		
		 
			 
				 Base de Datos e Investigación 

		         
		            Más de 1.000.000 de datos clínicos anónimos destinados a investigación.
		         
			 
	         
	             Detalles 
	         
		 
		
		  
     
	
	
     
    	
		 
			 
				 Instalaciones Hospitalarias 
		         
		              
		         
		         
		            Nuestra unidad hospitalaria se encuentra en el Hospital de la Moncloa. Perteneciente a la aseguradora Asisa, cuenta con las mejores certificaciones en calidad:
		         
		         
		             Sello Europeo de Excelencia de EFQM 
		             UNE EN ISO 9002 
		             UNE EN ISO 14001 
		             Certificación Madrid Excelente 
		         
			 
	         
	             Detalles 
	         
			  
		 
			
          
		
		 
			 
		         Resultados Desintoxicacion 
		         
		            Las tasas de desintoxicacion se sitúan en el 100%, excepto en los casos que existe una patología dual. Estos 
					resultados garantizan a nuestros pacientes la más alta probabilidad de éxito en el tratamiento, tanto a corto 
					como a largo plazo.
		         
		         
		            Exito de la desintoxicacion hospitalaria
		         
		          
		         
		            Datos evaluados por la AETS del Instituto de Salud Carlos III. Ministerio de Ciencia e Innovación.
		         
			 
	         
	             Detalles 
	         
		 
			
          
		
		 
			 
				 Centros y clinicas de desintoxicacion 
				Qué hacen otros centros y clinicas de tratamientos de desintoxicacion y rehabilitacion.
				 
		             Detalles 
		         
			 
		 
		
		  
     
  

	
     
         
        	 
                 
                     
                        
                     
                 
             
             
                
                 
                     Televisión 
                 
                 
					Informativos y programas de televisión que explican los tratamientos contra las drogas basados en testimonios de pacientes. 
                 
              
			  
			  	 
                     
                         
                            
                             
                            	 
                            									
																 
                             
                             
                             
                             
                                
                             
                         
                       
                              Cocaina  
                          Videos y testimonios de pacientes que han superado su adiccion a la cocaina en Tavad.
                         
                     
                 
				
				
                 
                     
                         
                            
                             
                                 
                            									
																 
                             
                             
                             
                             
                                
                             
                         
                       
                              Alcohol  
                          Videos y testimonios de pacientes que han realizado el tratamiento de alcoholismo de Tavad.
                         
                     
                 
				
				
                 
                   
                         
                            
                             
                                 
                            									
																 
                             
                             
                             
                             
                                
                             
                         
                     
                              Benzodiacepinas  
                        Videos y testimonios de pacientes que han realizado el tratamiento de benzodiacepinas de Tavad.
                         
                   
                 
				
				
                 
                   
                         
                            
                             
                                 
                            									
																 
                             
                             
                             
                             
                                
                             
                         
                     
                              Heroina  
                        Videos y testimonios de pacientes que han realizado el tratamiento de heroina de Tavad.
                         
                   
                 
				
				
                 
                   
                         
                            
                             
                                 
                            									
																 
                             
                             
                             
                             
                                
                             
                         
                     
                              Drogas  
                        Videos y testimonios de pacientes sobre el tratamiento de desintoxicacion  de Tavad.
                         
                   
                 
				
				
				
				
                 
                     Más Vídeos 
                 
                  
             
             
                 
                     
                        
                     
                 
             
         
     
	
	
	 
		
		 
			 
		         Mejoras en la personalidad 
		         
					En solo 3 semanas, se producen cambios relevantes tanto, en los patrones clínicos como en los rasgos patológicos de personalidad.
		         
		        
				  
				
			 
	         
	             Detalles 
	         
		 
			
          
	
	 
      
 


 
     
         
			 Contactar 
         
         
			 Mapa de la web 
            |
             AVISO LEGAL 
         
         
            © Tavad, 2010. Todos los derechos reservados.