El mejor m?todo para dejar de fumar: ?Cu?l me conviene? 
 
  
 
 
 

 
  

  



  
 

 
 
 
  
 

 
 
 





  
   

   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   
   

    Subscribe To This Site           
                     
 
 
   
 
 
 
 
   ?Est?s buscando un M?todo para Dejar de Fumar?   
?Bienvenido! ?Est?s harto de los cigarrillos? ?Est?s buscando un m?todo para dejar de fumar que por fin te funcione?   Me llamo Arthur Rowshan, tengo un master universitario en tabaquismo y quiero ayudarte a dejar de fumar, como ya he hecho con m?s de 5.000 fumadores en Espa?a.  Aqu? encontrar?s informaci?n sobre los m?todos m?s comunes (y no tan comunes) para dejar de fumar.    ?Pero c?mo puedo saber qu? m?todo elegir? ?Hay tantos! Estas p?ginas est?n dedicadas a la informaci?n acerca de por qu? y c?mo dejar de fumar. Est?n creadas para ayudarte a ti, que quieres dejar de fumar pero no sabes exactamente c?mo. Mi objetivo es ofrecerte toda la informaci?n necesaria para poder librarte de la dependencia del tabaco de una vez por todas.   A?adir? regularmente art?culos sobre todos los aspectos del tabaco que puedan resultarte de inter?s y ayudarte a tomar la mejor decisi?n de tu vida: Dejar de Fumar.     Te guiar? en tu camino hacia una vida sin tabaco    ?Quieres saber c?mo mejorar? tu vida una vez hayas dejado de fumar? Descubre los  efectos del tabaco  en tu salud,  los beneficios de dejar de fumar , y los cambios que se producen en tu organismo desde tu primer minuto como no fumador.  Una vez tomada la determinaci?n de romper con la atadura de los cigarrillos te preguntar?s c?mo dejarlo. Para responder a esta cuesti?n conocer?s las  terapias contra el tabaco  existente en la actualidad. Juntos analizaremos las ventajas e inconvenientes de los medicamentos como el  zyntabac , las terapias sustitutivas del tabaco como los  chicles  y los  parches de nicotina .   Te explicar? en detalle los m?todos alternativos, como la  hipnosis para dejar de fumar , la homeopat?a,  la acupuntura y el l?ser para dejar de fumar .   Perm?teme tambi?n que reserve un espacio para explicarte mi propio m?todo, el  M?todo Rowshan , desarrollado a lo largo de 10 a?os y aplicado a m?s de 5.000 fumadores en Espa?a.   En mi p?gina web tambi?n podr?s encontrar consejos para ayudarte a evitar las  reca?das , a superar el temido  s?ndrome de abstinencia  y a  dejar de fumar sin engordar .    Y ahora, piensa un momento. Reflexiona  ?Hasta cu?ndo quieres sufrir la ambivalencia de ?quiero fumar pero me est? matando??   ?Te gustar?a librarte del miedo del mono y de las preocupaciones de padecer una enfermedad grave?   ?Acaso no ha llegado la hora de librarte de algo que arruina tu confianza y tu autoestima?   ?Hasta cu?ndo quieres continuar fumando?     Ahora, imag?nate como una persona  no fumadora Imag?nate que por fin has encontrado un m?todo para dejar de fumar que te ha funcionado. Por la ma?ana te despiertas sin el sabor amargo del tabaco.   Tu cuerpo esta limpio de nicotina y por lo tanto tienes m?s energ?a. Te levantas aliviado porque no estas obligado a fumar. Te duchas y te vistes con ropa limpia que no huele a tabaco. Te despides de las enfermedades relacionadas con el tabaco.  Tu cuerpo est? libre de venenos del tabaco como la  nicotina , los  alquitranes  y  mon?xido de carbono ; te relajas m?s f?cilmente y te concentras mejor. Cada vez que veas alg?n fumador pensar?s obligado a fumar, t? te sientes liberado y aliviado.   ?El p?jaro enjaulado recibe alimento todos los d?as. Nada se le da al ?guila, pero los cielos le pertenecen?  (Evangelio de Buda)         Dejar de fumar es la mejor inversi?n  en tu propia salud  Espero que estas p?ginas te ayuden a encontrar el m?todo para dejar de fumar que est?s buscando. ?Empezamos?
 
 
 
   El Blog de Quiero-Dejar-de-Fumar  El Blog de Quiero-Dejar-de-Fumar    
   Arthur Rowshan, Master en Tabaquismo  Soy Arthur Rowshan y poseo un Master en Tabaquismo y más de 10 años de experiencia trabajando con fumadores. Mi dedicación y talento para ayudar a los fumadores a dejar de fumar están comprobados.    
   Los efectos del tabaco en nuestro organismo. ¿Cuáles son?   Los efectos del tabaco están bien demostrados y no son nada positivos: cada año se producen cuatro millones de muertes por enfermedades relacionadas con el consumo de tabaco según la OMS.    
   La nicotina y sus efectos en nuestro cuerpo  La nicotina llega rápidamente a niveles muy altos en la corriente sanguínea y solo tarda entre 7 y 10 segundos en llegar al cerebro.      
   Un beneficio de dejar de fumar: respirar mejor  Dejar de fumar es la mejor inversión en la propia salud. Al los 20 minutos de apagar el cigarrillo empezarás a notar el primer beneficio de dejar de fumar: la presión arterial se normaliza.    
   ¿Buscas una terapia contra el tabaco?  ¿Como elegir la mejor terapia contra el tabaco? Ésa es la pregunta clave para cualquier fumador que quiere dejar de fumar. Aquí encontrarás información sobre métodos tradicionales y alternativos.    
   Zyntabac - Medicamentos contra el tabaquismo  Zyntabac (bupropion) es el fármaco más utilizado para dejar de fumar.     
   Como dejar de fumar con Terapia de Sustitución de Nicotina  ¿Como dejar de fumar con parches y chicles de nicotina? Este método, denominado la Terapia de Sustitución de Nicotina (TSN) consiste en habituar al cuerpo a recibir dosis cada vez mas baja de nicotina    
   Dejar de Fumar con Autohipnosis: ¿Es Posible?  Dejar de Fumar con Autohipnosis es Posible, porque las autosugestiones son unas herramientas muy poderosas.     
   Homeopatia para dejar de fumar   Utilizar la homeopatia para dejar de fumar  es cada vez mas popular. Con la homeopatia puedes combatir  las reacciones fisicas y a la vez  superar la dependencia psicologica.    
   Laser para dejar de fumar  El tratamiento con laser para dejar de fumar consiste en estimular con un aparato determinados puntos tradicionales de acupuntura, situados principalmente en la oreja.    
   Parar, fumar... La Fuerza de Voluntad para dejar el tabaco  Parar, fumar... la fuerza de voluntad no es el mejor metodo para dejar el tabaco. En el momento en el que intentas esforzarte en no pensar en los cigarrillos, estás construyendo tu propia trampa    
   Allen Carr: Es facil dejar de fumar, si sabes como.   Allen Carr escribio el best seller Es facil dejar de fumar si sabes como en 1987. Desde entonces se han vendido mas de 10 millones de ejemplares. Descubre como millones de fumadores ya no lo son.    
   Dejar de fumar con el Metodo Rowshan   Con el Metodo Rowshan puedes dejar de fumar en una sola sesion. Funciona a pesar de cuantos paquetes fumes a diario y el tiempo que lleves fumando.    
   DVD para dejar de fumar: Arthur Rowshan te ayuda a dejar el tabaco  Con este DVD para Dejar de Fumar aprovecharas todos los secretos y estrategias de Arthur Rowshan para convertirte en un ex fumador feliz. Podras dejar de fumar con la ayuda de la hipnosis.     
   Libro Como Dejar de Fumar  El libro Como Dejar de Fumar con el Metodo Rowshan podras decir adios al tabaco con la ayuda de la auto hipnosis. En el libro encontraras las herramientas que puedes utilizar para librarte del tabaco    
   Dejar de Fumar sin engordar   Dejar de fumar sin engordar puede parecer una tarea dificil. Hay dos grupos de ex fumadores que tienden a ganar kilos: los que utilizan la fuerza de voluntad y los que ya tienen cierto sobrepeso.    
   Recaídas: cómo evitarlas tras dejar de fumar  Las recaidas siempre son temidas. Este artículo te explica como evitarlas    
   El sindrome de abstinencia  El sindrome de abstinencia es lo que más suele preocupar al fumador al dejar de fumar. Pero hay una diferencia notable entre los efectos causados por la retirada del alcohol/heroína y la de nicotina.     
   Creencias sobre fumar en pipa   Una creencia muy extendida es que fumar en pipa conlleva menos riesgos para la salud que fumar cigarrillos, algo que no tiene mucho de cierto. Aún así, cuando hablamos sobre fumar en pipa muy a menu    
   Rape Sueco  El rape sueco es un tabaco que es todo un hito en Suecia, pero que esta prohibido en el resto de la Union Europea. Quizas esto esta relacionado con que Suecia tengo el porcentaje mas bajo de fumadores    
   Nueva ley Antitabaco 2011  España estrenó una nueva ley para el tabaco en 2011 para prevenir las enfermedades y muertes relacionadas con el consumo del cigarrillos.    
   Testimonios Tabaco: Ex fumadores felices hablan   Testimonios tabaco: A continuación presentamos un simple muestreo de testimonios de ex fumadores que dejaron el tabaco con el Método Rowshan.     
   Como Perder Peso: los secretos de las mujeres que adelgazan con exito  Saber como perder peso y no volver a engordar es la meta de todas las mujeres con sobrepeso. Aqui te dare unas pistas que te ayudaran a adelgazar sin pasar hambre.    
   Aviso Legal   Aviso Legal     
   Condiciones generales  Condiciones generales    
   Advertencia  Advertencia    
   Contactar con Método Rowshan  Puedes contactar conmigo rellenando este formulario.