CDC en Español | Tabaquismo | Tú, los jóvenes y el tabaco 

 

 

  

 

   

 
 
   
        
   
 
 
    
          CDC 
      en Español   |  
        Acerca de los CDC  
       |   Suscríbase  
       |   Temas 
      de salud A-Z   |  
       Empleo  
       |    Búsqueda  
        |    Contáctenos  
   
 
 
    
       
          
               
                 
                
                  CDC
                  in English   
               
              
         
       
       
          
             
                
                    
                   Temas generales                      
               
              
             
                
                    
                   Grupos 
                  específicos  
               
              
             
                
                    
                   Otros enlaces 
                  e idiomas  
               
             
             
             
                
                    
                   Eventos 
                  y conferencias  
               
              
         
       
       
   
 

 
   
     
       
         
             
           Tabaquismo  
                  
              
            Envíe esta página por correo electrónico  
         
       
        
   
  
   
      
         
              CDC en Español  > Tabaquismo  > Tú, los jóvenes y el tabaco    
             
         
      
   
   
       
     
         
           
              
               Tú, los jóvenes y el tabaco  
               Lo que debes saber sobre el tabaco  
               
                 
                   
                      El tabaco y el 
                      desempeño atlético 
                      
                   
                   
                       
                      
                         No quedes 
                          atrapado. La nicotina en los cigarrillos, cigarros y el 
                          tabaco para mascar es adictiva.
                        
                         La nicotina 
                          reduce tus vasos sanguíneos e incrementa la presión en tu 
                          corazón. 
                         El fumar puede 
                          destruir tus pulmones y reducir el oxígeno que requieren tus 
                          músculos cuando practicas algún deporte.  
                     
                            
                   
                   
                      
                         Quienes fuman 
                          tienen dificultad para aspirar casi 3 veces más que quienes 
                          no fuman. 
                         Los fumadores 
                          corren más lento y no pueden correr tan lejos, lo que afecta 
                          negativamente su desempeño atlético. 
                         Los cigarros y 
                          el tabaco de mascar NO son alternativas seguras.  
                      
                   
                 
               
               
                 
                   
                      El 
                      tabaco y la apariencia personal 
                      
                   
                   
                        
                      
                         ¡Aagh! El humo del tabaco puede apestar el cabello y 
                          la ropa. 
                         El Tabaco mancha los dientes y causa mal 
                          aliento.
                        
                         El uso, inclusive por poco tiempo, de tabaco para 
                          mascar puede causar labios resecos, manchas blancas, llagas 
                          y sangrado en la boca.  
                      
                   
                   
                      
                         La cirugía para retirar los cánceres orales causados 
                          por el tabaco puede dejar cambios drásticos en la cara. Sean 
                          Marcee, un atleta estrella de su escuela superior 
                          (preparatoria) que mascaba tabaco, murió de cáncer oral 
                          cuando tenía 19 años de 
                          edad. 
                           
                         
                      
                   
                 
               
               
                 
                   
                      Por 
                      ello. . . 
                      
                   
                   
                        
                      
                         Conoce la verdad. A pesar del uso común del tabaco en 
                          la televisión, las películas, los vídeos musicales, los 
                          anuncios gigantes en las calles y los de revistas ---la 
                          mayoría de los jóvenes, adultos y atletas NO usan 
                          tabaco. 
                         Debes hacer amigos, desarrollar tus habilidades 
                          atléticas, controlar tu peso, ser independiente, ser cool..... jugar deportes. 
                         
                      
                   
                   
                      
                         No gastes (quemes) dinero en tabaco. Gástalo en CDs, 
                          ropa, juegos de computadoras y películas. 
                         Involúcrate: convierte a tu equipo, escuela y hogar 
                          en lugares libres del tabaco; enseña a otros; únete a los 
                          esfuerzos de tu comunidad para evitar el uso de 
                          tabaco.  
                      
                   
                 
               
               Padres, ayuden a sus hijos a 
                mantenerse alejados del tabaco 
               
                 
                   
                      Conozca 
                      los hechos sobre la juventud y el uso del 
                      tabaco 
                      
                   
                   
                        
                      
                         Los jóvenes que usan tabaco, algunas veces 
                         Tosen y tienen ataques de asma más frecuentemente y 
                                desarrollan problemas respiratorios, lo cual tiene como 
                                consecuencia un número mayor de días de enfermedad, más 
                        gastos médicos y un desarrollo atlético menor. 
                         Con mayor frecuencia consumen bebidas alcohólicas y 
                        otras drogas como cocaína y marihuana. 
                         Se hacen adictos al tabaco y les es muy difícil 
                          dejarlo.  
                      
                   
                   
                      
                         El tabaco de mascar y los cigarros no son una 
                          alternativa segura a los cigarrillos; tampoco lo son los 
                          cigarrillos bajos en alquitrán ni los que están libres de 
                          aditivos.
                         En Estados Unidos el consumo de tabaco es la causa 
                          individual más importante para evitar la muerte, al causar 
                          enfermedades del corazón, cánceres y derrames 
                          cerebrales. 
                           
                         
                      
                   
                 
               
               
                 
                   
                      Adopte 
                      una postura firme en casa-Temprano y 
                      frecuentemente 
                      
                   
                   
                        
                      
                         A pesar del impacto de las películas, la música y la 
                          televisión, los padres pueden ser la INFLUENCIA MÁS 
                          IMPORTANTE en la vida de sus hijos.
                         Hable directamente con los niños sobre los riesgos 
                          del tabaco; si alguno de sus amigos o familiares muere por 
                          una enfermedad relacionada con el tabaco, dígale a sus 
                          hijos.  
                      
                   
                   
                      
                         Aún si usted fuma, puede tener una influencia en 
                          ellos. Su mejor opción, por su puesto, es dejar de fumar. 
                          Entre tanto, no fume frente a sus hijos, no les ofrezca 
                          tabaco ni deje el tabaco donde ellos pueden tomarlo.
                         Empiece a hablar sobre el tabaco a los 5 ó 6 años y 
                          siga haciéndolo hasta que estén en la escuela superior 
                          (preparatoria). Muchos niños empiezan a usar el tabaco a los 
                          11 años y muchos están ya adictos para la edad de 14.
                         Entérese si los amigos de sus hijos consumen tabaco. 
                          Hable sobre diversas formas en las que se pueden negar a 
                          usar el tabaco.
                         Hable con sus hijos sobre la falsa imagen positiva en 
                          la que se muestra el tabaco en anuncios comerciales en la 
                          calle y en otros medios de comunicación como las películas, 
                          la televisión y las 
                          revistas. 
                           
                         
                      
                   
                 
               
               
                 
                   
                      Cause impacto en su 
                      comunidad 
                      
                   
                   
                        
                      
                         Vote con su cartera. Apoye los negocios que no venden 
                          tabaco a los niños. Visite con frecuencia los restaurantes y 
                          otros lugares libres de tabaco.
                         Asegúrese que las escuela y los eventos en las 
                          escuelas (como fiestas, eventos deportivos, etc.) sean 
                          libres de tabaco.  
                      
                   
                   
                      
                         Asóciese con los programas locales de prevención de 
                          tabaco. Llame a su departamento local de salud o a su 
                          asociación de cáncer, corazón o pulmones y pregunte en qué 
                          forma puede involucrarse.  
                      
                   
                 
               
               Entrenadores, ustedes pueden influir 
                  en los jóvenes 
               
                 
                   
                      Conozca los hechos sobre 
                      la juventud y el uso del tabaco 
                      
                   
                   
                        
                      
                         El fumar frena el crecimiento de los pulmones, 
                          disminuye el funcionamiento de los pulmones, y reduce el 
                          oxígeno disponible para los músculos en los deportes.
                         Quienes fuman sufren de falta de aliento 3 veces más 
                          frecuentemente que quienes no fuman.
                         La nicotina es adictiva en formas similares a las de 
                          la heroína y la cocaína.  
                      
                   
                   
                      
                         Los jóvenes que no empiezan a usar el tabaco para los 
                          18 años muy posiblemente nunca empezarán. 
                         Los jóvenes que usan el tabaco pueden tener una mayor 
                          posibilidad de consumir bebidas alcohólicas y otras drogas 
                          como la cocaína y la marihuana. 
                         El tabaco de mascar y los cigarros NO son una 
                          alternativa segura a los cigarrillos; tampoco lo son los 
                          cigarrillos bajos en alquitrán ni los que están libres de 
                          aditivos. 
                         En Estados Unidos el consumo de tabaco es la causa de 
                          muerte más prevenible; causa enfermedades del corazón, 
                          cánceres y derrames 
                          cerebrales. 
                           
                         
                      
                   
                 
               
               
                 
                   
                      Adopte 
                      una postura firme-Temprano y frecuentemente  
                   
                   
                        
                      
                         Reconozca su influencia con los jóvenes. No use el 
                          tabaco alrededor de los jugadores. Recuérdeles la 
                          importancia de mantenerse alejados del tabaco.
                          
                         Al hablar con los jugadores, recuerde que se sienten 
                          más relacionados con los mensajes sobre los efectos 
                          inmediatos del uso del tabaco (como un mal desempeño 
                          atlético) que con su amenaza a la salud a largo 
                          plazo.  
                      
                   
                   
                      
                         Adopte y haga que se respete una política libre de 
                          tabaco para los jugadores, entrenadores y árbitros.
                          
                         Envíe una copia de la política libre de tabaco a los 
                          hogares para que la revisen los padres.
                          
                         Haga que las prácticas, los juegos y las competencias 
                          sean libres de tabaco-en el campo, alrededor del campo y en 
                          los asientos para espectadores.
                          
                         Anuncie y muestre los mensajes que prohiben el tabaco 
                          en los juegos.
                          
                         Considere la posibilidad de asociarse con los 
                          programas locales de prevención del tabaco. Exprese su apoyo 
                          en favor de escuelas libres de tabaco durante eventos 
                          deportivos y de otro tipo en su comunidad.  
                      
                   
                 
               
                
           
       
         
         
         
         
         
         
         
         
         
         
        
   
  
   
      Esta página fue 
      revisada el 8 de marzo de 2007         
   
 


 
   
      
   
   
      
       
             CDC  |   CDC en Español   |   ATSDR 
          en Español   |    Política 
            de confidencialidad   |   Misión   |   Acceso   |   Descargo 
              de responsabilidad   |   FOIA   |   Contáctenos     
       
      
   
   
      
   
   
      
       
          
          Centros para el Control y la Prevención 
            de Enfermedades 
       
       
         1600 Clifton Rd., Atlanta, GA 
          30333 U.S.A.   
       
       
         Conmutador: (404) 639-3311  
Preguntas del público: (404) 639-3534 / (800) 311-3435 
       
      
          
      Departamento 
      de Salud  
      y Servicios Humanos