ideasdejardefumar 
  
 
 
 
     
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
home
 
 
 
  
 
 Ideas para Dejar de Fumar 
 Ayuda desde una perspectiva psicológica para dejar de fumar       
 
 
 
  -Introducción  -Si de verdad quieres   -Agua y Oxígeno   -Apoyo Social   -Si a pesar de todo...  
   
  OTRAS WEBS  PARA DEJAR DE FUMAR  
   
  Blog Dejar de Fumar SI  
  AQUÍ PUEDE IR SU PUBLICIDAD   
   
  FISIOTERAPIA MADRID  
  FUERA EL TABACO  
   
             
     
     
   
     
    
   
    
   
 
 
     
    
   
    
   
  Infodatos.Net - Directorio Español         
   
   
             
   
   
   
   
 
 
 
  
             
 
 
 
 
      DEJAR DE FUMAR - ULTIMAS NOTICIAS             
    
 INTRODUCCIÓN  
 Fumar es un hábito que se adquiere no sólo por dependencia psicológica, sino también, y sobre todo, por una dependencia física de la nicotina.  
 Cuando fumamos estamos introduciendo en nuestro organismo una serie de sustancias que, dicho de alguna manera, provocan en nuestro cuerpo unas sensaciones más o menos placenteras a corto plazo, pero con unas consecuencias a medio y largo plazo muy perjudiciales para la salud.  
 Estas sustancias requieren -una vez acostumbrado nuestro organismo a ellas- unas cantidades o niveles mínimos para poder seguir "disfrutando" de sus efectos y evitar el síndrome de la falta de nicotina. La necesidad de esos niveles mínimos suponen una verdadera dependencia física.  
 Hasta ahora, en la mayoría de las ocasiones se ha planteado el intento de dejar de fumar sólo como una lucha psicológica, como algo relacionado con un factor de la personalidad, cuando muy probablemente está siendo la dependencia física que crea la nicotina en nuestro cuerpo, en nuestra sangre, en nuestros transmisores químicos del cerebro, la principal causa de que uno sienta la necesidad de fumar, independientemente de cual sea el motivo por el que una persona empezó a fumar.  
 Para dejar de fumar atacaremos pues las dos necesidades que se han creado en el ser humano: la psicológica y la física (o fisiológica). Desde ambos aspectos, mental y físico, se han creado dependencias. Así, en lo mental es frecuente pensar que el fumar relaja, tranquiliza la mente... Desde el aspecto físico se ha creado en nuestro cuerpo la necesidad de nicotina (dependencia) antes citada. La nicotina requiere de unos niveles mínimos de concentración en sangre, y así, cuando este nivel disminuye, sentimos la necesidad de fumar para "nivelar" la cantidad de esa sustancia en nuestro organismo.  
 o   o   o   o   o  
 
 
 En un primer momento, una vez tomada la firme decisión de intentar abandonar el tabaco puede resultar muy útil dedicar un tiempo prudencial de varios días (10) a llevar uno mismo un autoregistro de lo que se fuma, en que situaciones y que pensamientos y circunstancias se asocian a ello. Para esto sería conveniente llevar en el mismo paquete de tabaco un lapicero y una hoja con una tabla, en la que tendremos que ir incorporando datos con cada cigarrillo fumado. En esta primera fase no se pide que se intente fumar menos, pero se ha comprobado que el simple hecho de tomar conciencia de momentos y situaciones en los que uno fuma supone para muchas personas la posibilidad de aumentar su autocontrol y en consecuencia disminuir el número de cigarrillos. 
    
 
 
 
 DIA 
 HORA 
 Nº CIGARRO 
 SITUACIÓN 
 IDEA ASOCIADA 
 OBSERVACION 
 otras  
 
   
   
   
 Al levantarse 
 Qué día me espera... 
 Empiezo el día tosiendo... 
    
 
   
   
   
 Al ir al trabajo 
 Qué mal tiempo... 
 ¿Arreglará el tiempo un cigarro?... 
    
 
   
   
   
 Al tomar un café 
 Necesitaba descansar... 
 Para charlar sí, pero... 
       
 Tras una fase de toma de datos hay que pasar al ataque... Uno se tiene que plantear si va a intentar no fumar nada desde este momento o si prefiere ir disminuyendo de manera gradual la cantidad de cigarrillos diarios. En este segundo caso hay que ir marcando unos límites máximos diarios cada vez menores, y llevar un autoregistro. Aunque no se vea la posibilidad de cumplirlo, suele ser más eficaz un planteamiento drástico de "prohibido fumar" desde este momento. 
    Twitter Monitor        
 
   

  J. Carlos Germán     
 
 La información que he incluido en esta página pretende ayudarte a dejar de fumar. Cualquiera puede utilizar esta información para intentar dejar de fumar, o para realizar un trabajo o una investigación..., pero agradecería que todo aquel que de alguna manera utilizase lo aquí expuesto, me lo comunicase mediante correo electrónico y citase el origen de los contenidos.  
 También me gustaría que me comunicarais direcciones de webs donde se hable del mismo tema que en esta, de dejar de fumar, para ir poco a poco incorporando enlaces e ir ampliando la información. Si sabéis alguna web,  comunicádmela .  
  webs para dejar de fumar . No dejéis de visitarlas.  
 Muchas gracias.    
 
 
                                                                           PAGINA SIGUIENT  E     
    
  AQUÍ PUEDE IR SU PUBLICIDAD   
  
 
   
      
 
 
           
     Quitometro on-line          
  
  
 
   
 
  
  
 
  
  
  
 
 
 
 
 
 
  
  
 
 
 Sign in 
                     | 
                  
                
                     Recent Site Activity 
                     | 
                  
                
                 Terms 
                 | 
                 Report Abuse 
                 | 
                
                     Print page 
                     | 
                  
                
              
            Powered by  Google Sites