Berglund Travel 
 
 
 
 
  
  
 

 
 
   
       
       
         
            
           r andra språk            
         
       
       
       
         
           --välj land--  
         
         
            Portugal / Lissabon  
         
         
            Portugal / Algarve   
         
         
            Longstay - Algarve   
         
         
            Longstay - Lissabon   
         
         
            Skottland  
         
         
            Spanien  
         
         
            Turkiet  
         
         
             Tunisien   
         
         
             Irland   
         
         
             Mauritius   
         
         
            Nyhet - Nya Zeeland   
         
         
            Package in Sweden   
         
         
           --övrigt-- 
         
         
            Offertförfrågan  
         
         
            Boka din resa   
         
         
            Nyhetsbrev  
         
         
            Om oss   
         
         
            Beställ broschyr   
         
         
            Flyginfo - skatter  
         
         
            
         
         
            Värnamo GK 
            Klubbresa  
            14-21 apr
            
         
       
       
         
           ERBJUDANDE FÖR UTVALDA VECKOR!  
                Under våren och extra populära datum har vi en del paket
                med förbokat boende samt starttider.  
         
         
           Portugal, Algarvekusten: Robinson Club. Under april månad!  
               Ett av våra mest populära resmål. Bo på intill 2 fina 18 hålsbanor. Fint boende, paket med Helpension och dryck till måltider!! Hit har vi paket med förbokat direktflyg. Begränsat antal platser. Klicka här & läs mer! pris från  10.103:- exkl flygskatt.  
              
         
         
           Portugal, Lissabonområdet: Hotel Meliã. 31 mars-7 april   
               Trevligt 4* hotell mycket endast ca 15 min från flygplatsen. Alldeles i utkanten av byn Caparica ligger detta hotell som har en egen 9 hålsbana! Men golfpaketet vi bakt in i detta paket spelas på populära Aroeira anläggningen, 36 håls anläggning! Klicka här & läs mer. Pris från  6.897:- exkl flygskatt.  
              
         
         
           Portugal, Lissabonområdet: Troia. 27 mars-3 april  
               På den lilla halvön Troia ligger en fantastiskt läcker linksbana, Troia Golf. Detta är en riktigt utmanande golfbana för golfare på alla nivåer. Man bor i mycket fina studios endast några minuter från banan. Klicka här & läs mer. Pris från  7.748:- exkl flygskatt.  
              
         
         
           Portugal, Lissabonområdet: Quinta da Marinha 10-17 mars  
               Alltid lika populära Quinta da Marinha, bo vid banan på Hotell eller i mysiga radhus. Endast ett par km från den fina byn Cascais, med mängder av mysiga resauranger. 
          Klicka här & läs mer. Pris från  6.842:- exkl flygskatt  
              
         
         
            Portugal, Lissabonområdet: Praia del Rey. 7-14 april 
                   Denna anläggning har flera gånger utsetts till Europas bästa golfresort. Golfbanan Praia del Rey har legat med på top 100 av de bästa banorna i Europa. Mycket fint boende. Denna anläggning måste upplevas! Klicka här & läs mer.  
          Pris från  8.028:- exkl flygskatt   
              
         
         
           Turkiet, Belek: Sueno Golf Hotel. Större delen av april!  
               Här bor man alldeles intill banan på detta fina hotell. Paket med Halvpension, man kan även köpa till All Inclusive om önskas. Klicka här & läs mer. 
          Pris från  11.179:- exkl flygskatt  
              
         
         
             
             
         
       
        
         
         
        Berglund Travel,  som ligger i småländska Värnamo, startades 1998 och är idag en av de större golfresearrangörerna i Sverige  
        Vi gör allt för att pressa priserna  på golfresemålenVi har de bästa avtalen med flyg, hotell, hyrbilar och  golfbanorna. Därmed kan vi erbjuda er det bästa möjliga priset.  
        Du reser tryggt med oss, eftersom vi har resegaranti hos kammarkollegiet. Har  du andra önskemål än förslagen?  
        Vi bokar individuellt, grupper samt konferensresor. Vi  bokar hela paketet eller de delar du önskar!  
         
        Ring för förslag och offert!  Hittar du inte det du tänkt dig? Vår kunniga personal hjälper dig hitta rätt  resmå & upplägg.        
        På hemsidan finner ni priser på våra olika paket observera att
            skatter tillkommer på priserna.  
        Se info i menyn till vänster under "flyginfo - skatter"  
        ALLA PRISER ÄR I SVENSKA KRONOR.  
         
        Bilderna på diverse boende som ni hittar på hemsidan & i katalogen är exempel på vad som finns.  
        Rummens utseende & utformning kan dock variera.  
    Vi reserverar oss för skrivfel samt prisändringar utom vår kontroll. Tel 0370-692350 | email info@berglundtravel.se 
     golfresor golfresa golfresor skottland skottland golfresor golfresan golfpaket paket med golf skottland portugal golfresan golfresa golfresor golf res golf golfresa   
   
 
  