Bebe 
 
 
 
 
 

  
  
  
  
  
  
  
  

  
  





  


 
 
  
  


 
	 
		 
			
			 
				 
				
				 
			 
			
		 
	
		  
		
		 
		 
			 
				 
				  
				  
				  
				  
				 
				
				 
					 Sve o prehladama 
					 Svi ljudi, i djeca i odrasli, zaka?lju se barem nekoliko puta na dan. Ka?alj je ?iroko rasprostranjen fenomen, osobito u pred?kolskoj dobi, zbog ?ega izaziva veliku pozornost roditelja i zdravstvenih radnika. Stoga je va?no upoznati se s njegovim oblicima, mogu?im uzrocima, na?inima lije?enja i prevencije. Ka?alj je naglo, eksplozivno izdisanje, pri ?emu brzo strujanje zraka tjera nakupljeni sadr?aj sluznice di?nih puteva prema ustima. 
				 
			 
		 
		 
		

		  

		
		 
			 
				 
					 
					  
					 
						 Studeni 2011 | Broj 235 
					 
					  	
				 
			 
		 
		

	  

	 
	
	
	 
		 
			 
				
				 
					 
						 
							 
								 
									 
									 
								 
								 
									
								 
							 
						 
						 
							 U ovom broju: 
							 
								 Sve o prehladama 
								 Kako lije?iti prehladu? 
								 Kako bebi dati lijek? 
								 Bolovi u trbuhu 
								 Kako san djeluje na rast? 
								 Njega dje?je ko?e 
								 Alergija na ku?nu pra?inu 
								 Doru?ak Ð zdrava navika od najranijeg doba 
								 Vitamin D 
								 Kako proslaviti dje?ji ro?endan? 
								 10 razloga za?to je dobro igrati se 
								 Pona?anja beba u skladu s prirodom 
								 Prehrana za vrijeme dojenja 
								 24 ku?nih lijekova za cijelu obitelj 
								 Prehlada i gripa u trudno?i 
								 Anemije u trudno?i 
								 Blizana?ka trudno?a 
								 Trudnica s 40 godina 
								 Mama i baka: Jeste li na istoj valnoj du?ini? 
							 							
  


							 
						
						  
					 
				 
	
				
				 
					 
						   
							 
								  
								  
								  
								  
								  

							 
							 
							 Stari brojevi Ê

							 
							  
						 
					 
				 

			 
						
		 
	 
		
	  
	
	  

	
	 
		 
			 
				 
				    
				 MJESE?NIK ZA RODITELJE I TRUDNICE  
				Sve o bebama i pred?kolskoj djeci 
				  
			 
			
			 
				 Pretplata 
				 Pretplatom na Bebe ?tedite novac sebi i redakciji te nam dajete mogu?nost da pobolj?amo list. Ne trebate i?i po Bebe na kiosk, ve? ?e same pokucati na Va?a vrata. Zato ispunite narud?benicu ili nas pozovite na broj 01/ 455 62 68 i mi ?emo Vam poslati uplatnicu. 
				  ?elim se pretplatiti! Ê 
				  
			 
			
			 
				 Posebna izdanja 
				 Na?a posebna izdanja obuhva?aju: Bebe kuharica, Bebe trudno?a i porod, Bebe novoro?en?e, Odgoj djeteta, Bebe igre, Bebe Bo?i?, Bebe na pla?i, Bebe 2006, Bebe 2007, Bebe 2008, Bebe 2009, Dje?je bolesti, Kuharica za trudnice i dojilje. 
				  ?elim znati vi?e! Ê 
				  
			 
			
			 
				 Marketing 
				 Na?i ?itatelji ne kupuju Bebe iz razonode ili zabave ve? isklju?ivo iz potrebe, jer im upravo Bebe daju odgovore na sva pitanja koja su im u tom razdoblju ?ivota od neizrecive va?nosti..    
				  ?elim se ogla?avati! Ê 
				  
			 	
			 
				 Bebe newsletter 
				 ?elite li biti u tijeku? Onda se prijavite za Bebe newsletter i saznajte ?ta pi?emo u novom broju Beba. Kliknite na dolje navedeni link, ispunite potrebne podatke i po?aljite svoju prijavu. Mo?ete se u bilo koje vrijeme odjaviti, ukoliko vi?e ne ?elite primati na?e novosti. 
				  ?elim newsletter! Ê 
				  
			 	
		 
	  
	 	
		
	
	 
		 
			 
				 © 2011. Bebe -  Impressum