Ergovita | Studio za fizoterapiju i rehabilitaciju 
 
 
 
 
 
 
  
  
 
  
 
 
 
 
 
	 
	 
	 
	  
            
 

 
 
	 
		 
			 
								 
					
						 Ergovita 
					
				 
				 Studio za fizoterapiju i rehabilitaciju 

										
								 

			 
			  				  Sko?i do sadr?aja  
								    Po?etna  
  Terapije u Ergoviti 
 
	  Fizikalna i manualna terapija  
	  Kineziotaping  
	  Bowen terapija  
	  Manualna limfna drena?a  
	  Yumeiho – japanska manualna terapija/masa?a  
 
 
  Preventivni programi 
 
	  Masa?e  
	  Vje?be na lopti  
	  Za trudnice i rodilje  
	  Tretmani za oblikovanje tijela  
 
 
  Primjeri iz prakse  
  ?lanci  
  O nama  
  Kontakt  
  English  
  			 
		 
	 

	 

		 
			 

			

				 
											 Studio za fizioterapiju Ergovita 
					
					 
						 Studio Ergovita namijenjen je osobama koje se brinu o svom zdravlju.  
Osobama ?ije je zdravlje naru?eno poma?emo savjetima i ciljanom terapijom. 
Onima koji su zdravi i takvi ?ele ?to dulje ostati, nudimo tretmane koje je po?eljno preventivno provoditi za odr?avanje i pove?avanje kvalitete ?ivota. 
 Na?a misija… 
  Opskrbiti klijenta koordiniranim terapijskim planom, uz najmanji mogu?i broj dolazaka, te uz maksimalnu u?inkovitost u rje?avanju problema bolnog segmenta kao i u postizanju kompletnog zdravlja i dobrobiti.  
 Studio za fizioterapiju Ergovita, djeluje od 2003.-e godine i u najve?em segmentu rada usmjereni smo  rje?avanju zdravstvenih problema  dana?njeg ?ovjeka koji je u svom poslu i svakodnevnom ?ivotu sve vi?e vezan uz sjedenje. Posljedice takvog na?ina ?ivota javljaju se prije ili kasnije, a obilje?avaju ih bolovi u kralje?nici i zglobovima. Svjesni smo ?injenice da je te?ko promijeniti takav “sjedila?ki” na?in ?ivota, zato  djelujemo na sprije?avanju nastanka problema  uvo?enjem malih promjena prihvatljivih na?im klijentima. 
    
 Osim prevencije, specijalizirali smo se za ranu  rehabilitaciju  nakon operacija, prijeloma i ozljeda mi?i?no-ko?tanog sustava, odraslih i djece. Specifi?nim  manualnim terapijama  jedini u Osijeku i okolici poma?emo i osobama koje imaju pote?ko?e indirektno vezane uz smanjeno kretanje i stres, a to su: glavobolje, vrtoglavice, pote?ko?e s probavom, ?elu?ane tegobe, alergije, uklije?tenja ?eljusnog zgloba, nesanice… 
 U sklopu  kompletne dekongestivne fizioterapije limfedema , poma?emo osobama s limfedemima nakon operacija tumora. A  manualnom limfnom drena?om  tretiramo tegobe nakon estetskih – korekcijskih operacija (otekline nakon operacije nosa, liposukcije itd). 
    
    
 Vrlo uspje?no provodimo i  grupnu rekreaciju  namijenjenu ?enama svih dobi. 
Trenutno nudimo vje?be za sprije?avanje i uklanjanje problema s kralje?nicom kod ?ena koje na radnom mjesto ve?inom sjede ili stoje (FizioBall), fizioterapijske vje?be za oblikovanje tijela (Anticell) i Fizioterapijska rekreacija za trudnice na lopti (FizioBall za trudnice). Jedini okupljamo i grupu Vje?be za Mame&Bebe, namijenjene vra?anju mama u formu uz kreativno i motori?ki poticajno bavljenje djecom u vje?bi. 
 Primjeri iz prakse i edukacijski ?lanci 
 U Studiju za fizioterapiju Ergovita nastojimo uvoditi nove metode i terapije, koje su dokazale svoju u?inkovitost ?irokom primjenom u svijetu. Neke od tih metoda su – manualna limfna drena?a, Bowen terapija, Kinesiotaping, Yumeiho masa?a, McKenzie i Mulligan manualna terapija. Budu?i da je rije? o terapijama jo? uvijek nedovoljno rasprostranjenim u Hrvatskoj,  primjerima iz prakse  i  ?lancima   pobli?e ?emo pribli?iti njihovo djelovanje na?im budu?im klijentima, a i zainteresiranim kolegama zdravstvenim djelatnicima. 
   
 
 
    
 
  
    
    
    
 
    
 
 
  
 
																	 
				 

				
			 


	 Komentari su zatvoreni. 


								
 


			 
		 


		 
			 

  Pretra?ivanje  
	  Tra?i: 
	 
	 
	 
	    Poklonite zdravlje! 			    
		 		 		 Iz Ergovitine prakse… 		 
				  Bowen tretman novoro?en?adi  
				  Bolna noga  
				  Ankilozantni spondilitis  
				  Artroza kuka  
				  ?ivot nakon ugradnje umjetnog zgloba ramena  
				 
		   Pratite nas i na Facebooku 			     
 
		   Pratite Ergovitu 
	 
  Bowen Terapija  
  Facebook  
  Google  
  Twitter  

	 
 
			 
		 

	 

	 
		 



			 

				 
					 
						  Terapije u Ergoviti     Tretmani za oblikovanje tijela  
  Za trudnice i rodilje  
  Vje?be na lopti  
  Masa?e  
  Fizikalna i manualna terapija  
  Yumeiho – japanska manualna terapija/masa?a  
  Manualna limfna drena?a  
  Bowen terapija  
  Kineziotaping  
   					 
				 

				 
					 
								 		 ?lanci / Iz prakse 		 
				  Bowen tretman novoro?en?adi  
				  Bolna noga  
				  Ankilozantni spondilitis  
				  Artroza kuka  
				  ?ivot nakon ugradnje umjetnog zgloba ramena  
				  Kineziotaping  
				  Za?to vje?bati na lopti u trudno?i  
				  Kako se opustiti na putu  
				  Jeste li u rizi?noj skupini za osteoporozu?  
				  Znate li ve? sve o masa?i?  
				 
		 					 
				 

				 
					 
						  Kontakt 			  Ljubljanska 1 
HR-31000 Osijek, Hrvatska  
 tel: 031.582.364 
 info@ergovita.hr  
 www.ergovita.hr  
 www.bowen.ergovita.hr  
 
		 					 
				 

				 
					 
						  Naru?ite se 			  Ugovaranje termina za fizioterapijsku procjenu ili tretman u Ergoviti mogu?e je izvr?iti putem telefona (031.582.364), SMS-a (098.16.11.438) ili email narud?be ( info@ergovita.hr ). 
 
		   Meta 			  RSS primjera iz prakse  
 Prijava