SimBex - SimBex - trud, briga, kvaliteta, ljudi, istra?ivanja 
   
   
   
   
    
    
    
    
    
    
    
  
  
  
  

 
  
   

 

		 
		
	 
	
	 
		 

			 
					
				 
					 
					
												 
							utorak, 29. studeni 2011.						 
							
						
						
	
					 
				 

				 
					 
									 
				 
				
															
					 
						 
							 
																   Poliklinika    Sanitetska ku?a    Bambolina    Zaklada    WebShop   							 
						 
					 
					
				 
			 
			
					 
				 

				 
					 
						  
					 
				 

								 
					   O SimBex-u    Proizvodi    Usluge    Inkontinencija    Ortopedija    Zastupstva    Iz medija    Kako do nas?   
				 
					
						
				 
					         
				 
					
					
				
			 
			
			
						 
				 
		
							
																		 
											 
				 
				
												 
		  
		 
			 
			    
    
    
			 
		 
		  
					
				 
			 
			
							 
													 
											 
				 
				
												 
		  
		 
			 
			    
    
    
			 
		 
		  
					
				 
			 
			
							 
																					
				 
			 
			
					
			 
				 
		
		
					 
						 
						
							 
								 
									  
								 
							 
		
							 
		
											
								 
			
									
					
									 
										 
			
														
																
											 
												
												
 
	
	 
	
				
			
				
			
			
				
				
		  
  Bli?i nam se dvadeseta 
 Svjesni brzog prolaska vremena, osvrnuli smo se malo na na?u pro?lost. Taj dug period nije bio lak, ali mo?emo zaista re?i da smo sretni i zadovoljni svojom pro?lo??u. 
 Sretni smo jer imamo Vas, ljude koji su stalno bili uz nas i uz koje smo mi bili. Sretni smo zbog svih nasmijanih lica i veselja koje smo donijeli. Sretni smo, jer znamo da smo mnogima zaista pomogli koliko god smo mogli. A zadovoljni smo, jer znamo da se na? stalni trud isplatio. 
 Edukacije o inkontinenciji, vje?bama, zdravlju, prevenciji, pravilnoj primjeni pomagala; pomo? mnogobrojnim udrugama i naravno osobama s invaliditetom; istra?ivanja koja smo proveli; standardi kvalitete koje smo uveli, samo su dio na?eg rada. Pomo? djeci bez roditelja, umiru?im bolesnicima, pomo? u zbrinjavanju rana, stalna  pomo? inkontinentnim i osobama s problemom dekubitusa dio su na?e svakodnevice. 
 Osnovali smo Zakladu koja poma?e osobama starije ?ivotne dobi i onima koji pate od inkontinencije. To je jedina takva Zaklada na ovom podru?uju. Osnovali smo i Polikliniku SimBex u svrhu lje?enja inkontinencije i kao potporu Zakladi. 
 Otvorili smo tabu teme i prvi progovorili  o inkontinenciji, problemu o kojem nitko nije htio pri?ati. Bolestan ?ovjek se lije?i, a inkontinentan se srami i zato za te koji se srame svog problema, radimo stalno, poma?emo stalno i zbrinjavamo stalno. 
 Ponosni smo na vrhunsku kvalitetu na?ih pomagala, jer ih konstantno razvijamo, jer se osoba koja ih koristi osje?a sigurnom, prestaje biti izolirana, funkcionira normalno, ima kvalitetniji ?ivot. 
 Na?i ?lanovi Zaklade SimBex, kojih je preko 3500,  su pokazatelj da nam je uspjelo pomo?i mnogima kojima je pomo? zaista bila potrebna. 
 Va?e zadovoljstvo i sre?a su nam stalno u mislima i zato Vas molimo javite nam se sa svojim prijedlozima i idejama kako bismo jo? bolje mogli raditi ono ?to nas uveseljava, a to je brinuti o Vama. 
   		
		
	 
	
 
											 
			
														
										 
									 
									
			
								 
								
			
										
							 
		
							 
								 
									  
								 
							 
		
						 
					 
					
		
				 
			 
			
            
            				 
					 
									 
				 
					
														
					 
						 
							  
						 
					 

					 
												
						 
							 
								 
									 
										 
											   Povijest    Na?in rada    Dru?tvena odgovornost    Na? tim    Kvaliteta    Istra?ivanja    Zahvale    Zakoni i pravilnici   										 
									 
								 
							 
						 
					 

					 
						 
							  
						 
					 
					
				 
			 
						 
				 
					
														
					 
						 
							  
						 
					 

					 
												 SimBex d.o.o. 
												  Andrije Hebranga 10 , 10000 ZG Tel.: (00385 1) 45 55 613 Fax:  (00385 1) 45 55 612 E-mail:  info@simbex.hr  
     					 

					 
						 
							  
						 
					 
					
				 
			 
			
					 
				 
				
			            
            
            				 
					 
						 
							 
								  
							 
						 
                         
										 
				 
				
										 
	 
				
		 

				 Tra?i 
				
	 

	 
	 
	 
 					
				 
			 
						 
				 
				
												 
		  
		 
			 
			    
			 
		 
		  
					
				 
			 
						 
				 
				
												 
		  
		 
			 
			    
			 
		 
		  
					
				 
			 
						 
				 
				
												 
		  
		 
			 
			    
			 
		 
		  
					
				 
			 
						 
				 
				
												 
		  
		 
			 
			    
			 
		 
		  
					
				 
			 
						 
				 
				
															
					 
												  					 
					
				 
			 
			
                         
                         
							 
								  
							 
						 
            		 
				 
			
			                                                   
			
			
			 
				    
				Copyright © Simbex. Sva prava pridr?ana.