Hrvatska sanitarna udruga Zagreb 
 
 

 
 
 
 
 
  
 
  
 

 
 
      Naslovnica  |  O nama  |  Dokumenti  |  Zakonodavstvo  |  Zanimljivosti  |  Projekti  |  HACCP  |  Linkovi  |  Kontakt  
 
  
 
 
 
 
  ?elimo Vam ugodan boravak na stranicama Hrvatske sanitarne udruge.   
  
    Hrvatski 
  
  
    English 
  
  
    Deutsch 
  
  
    Italiano 
  
  
    Français 
  
  
    P?????? 
  
  
    Español 
  
  
    Português 
  
  
    Türkçe 
  
  
    ??????? 
  
  
    ?? 
  
  
    ?????? 
  
 
  
 

		 Trenutno nema sadr?aja! 
		 
  
 
  Ispunjavanjem  PRISTUPNICE  i prihva?anjem odredbi Statuta postajete ?lanom Hrvatske sanitarne udruge.   Prije potpisivanja pristupnice pro?itajte  STATUT.              POSTANITE I VI             NA?IM ?LANOM!        REDOVITO ?LANSTVO: magistri sanitarnog in?enjerstva, diplomirani sanitarni in?enjeri, prvostupnici sanitarnog in?enjerstva/sanitarni in?enjeri i sanitarni tehni?ari + PO?ASNI, PRIDRU?ENI I PODUPIRUJU?I ?LANOVI!        CIJELA STRUKA      NA JEDNOM MJESTU,          PREKO POLA STOLJE?A                (1953.-2011.)        ORGANIZIRANO DJELOVANJE SANITARNE STRUKE OD 1953. (Dru?tvo sanitarnih tehni?ara Hrvatske) DO 2011. GODINE (Hrvatska sanitarna udruga - HSU)        JEDNA STRUKA,        JEDAN ZADATAK,               JEDINO RJE?ENJE!           H R V A T S K A     S A N I T A R N A     U D R U G A           10.07.2009.  OZAKONJENA DJELATNOST SANITARNOG IN?ENJERSTVA   U REPUBLICI HRVATSKOJ         ZAKON O DJELATNOSTIMA U ZDRAVSTVU  (N.N.87/09)         HRVATSKA SANITARNA UDRUGA   JEDAN JE OD OSNIVA?A   HRVATSKE KOMORE ZDRAVSTVENIH RADNIKA         STATUT  KOMORE               UPITNIK                              LINKOVI:       Hrvatska komora zdravstvenih radnika - HKZR       Zdravlje-prehrana   
 
   
 
 
 
 
 
 
 Dobrodo?li na stranice Hrvatske sanitarne udruge  OBAVIJEST - prekvalifikacija 
      Obavje?tavamo sve zaineresirane da ?e Zdravstveno u?ili?te u Zagrebu, u rujnu ove godine raspisati Natje?aj za prekvalifikaciju za zanimanje: SANITARNI TEHNI?AR.           Za sve  detaljnije informacije mo?e se kontaktirati Zdravstveno u?ili?te u  Zagrebu, g?a. Lidija Serti?, tel: 01/ 555-2151. Sve informacije uskoro  uskoro dostupne i na web-stranici Zdravstvenog u?ili?ta u Zagrebu (  www.zu.htnet.hr/  ).     Isto tako, podsje?amo da je Natje?aj za upis na specijalistri?ki diplomski stru?ni studij Sanitarnog in?enjerstva na Zdravstvenom veleu?ili?tu u Zagrebu otvoren od 29.8. - 09.09.2011. godine. Op?irnije na: www.zvu.hr          
 REGULIRAN PRIPRAVNI?KI STA? I STRU?NI ISPIT ZA DJELATNIKE SANITARNOG IN?ENJERSTVA 
      Dana 04.01.2011. godine u Narodnim  novinama objavljen Pravilnik o pripravni?kom sta?u zdravstvenih radnika  (N.N. 02/11) koji mo?ete pro?itati  ovdje.         IZDVAJAMO IZ PRAVILNIKA:       ?lanak 28.   Zdravstveni radnici u djelatnosti sanitarnog in?enjerstva koji na dan  stupanja na snagu ovoga Pravilnika imaju vi?e od godinu dana radnoga  iskustva na poslovima sanitarnog in?enjerstva osloba?aju se obavljanja pripravni?kog sta?a i polaganja stru?nog ispita.      Zdravstveni radnici u djelatnosti sanitarnog in?enjerstva koji na dan  stupanja na snagu ovoga Pravilnika imaju manje od godinu dana radnoga  iskustva na poslovima sanitarnog in?enjerstva nakon ste?enih godinu dana  radnoga iskustva moraju polo?iti stru?ni ispit.     Nesebi?an entuzijazam i vi?egodi?nji trud i rad se isplatio!        
 O?ITOVANJE HRVATSKE KOMORE ZDRAVSTVENIH RADNIKA O UPITIMA U SVEZI ?LANSTVA, UPISNINE I ?LANARINE PREMA MINISTARSTVA ZDRAVSTVA I SOCIJALNE SKRBI 
  Dana 14.12.2010. godine na web-stranici Hrvatske komore zdravstvenih radnika ( www.hkzr.hr ), a dan kasnije (15.12.2010.godine) i na web-stranici Ministarstva zdravstva i scocijalne skrbi ( www.mzss.hr ), objavljeno je sljede?e PRIOP?ENJE:  		 		       		 	                                           Nakon O?itovanja Hrvatske komore zdravstvenih radnika o upitima u svezi  ?lanstva, upisnine i ?lanarine prema Ministarstvu zdravstva i socijalne  skrbi RH od 05.12.2010., KLASA: P-i-69, Ur.broj: 351-2/10-69,  obavije?tavamo vas:                                                                       Hrvatska komora zdravstvenih radnika, sukladno preporuci Ministarstva zdravstva i socijalne skrbi, donosi sljede?e odluke:      Danom osnivanja Hrvatske komore zdravstvenih radnika, 03.velja?e 2010., svi zdravstveni radnici koji su na dan stupanja na snagu Zakona o djelatnostima u zdravstvu (29.07.2009.) obavljali  djelatnost sanitarnog in?enjerstva, djelatnost radne terapije,  zdravstvenu radiolo?ko-tehnolo?ku djelatnost i medicinsko laboratorijsku  djelatnost stje?u pravo postati ?lanovima bez upisnine.   Svi radnici iz to?ke 1. pla?aju ?lanarinu od dana osnivanja  Hrvatske komore zdravstvenih radnika, tj. od 03. velja?e 2010. ?lanovima  koji su uplatili upisninu od 300,00 kn, upisnina se prera?unava u ?lanarinu i manipulativne tro?kove upisa, s obzirom da se ?lanstvo ostvaruje s danom osnutka Hrvatske komore zdravstvenih radnika.   Danom osnivanja Hrvatske komore zdravstvenih radnika, 03. velja?e 2010., svi zdravstveni radnici iz to?ke 1. koji nisu obavljali poslove svoje djelatnosti, odnosno koji su se zaposlili nakon dana osnivanja Komore, pla?aju upisninu od 300,00 kn.   Sukladno Odluci Vije?a HKZR od 27. listopada 2010. godine, ?lanarina  iznosi 0,8% od neto pla?e (?to iznosi cca. 0,5 % od bruto pla?e)   Odre?uje se visina manipulativnih tro?kova upisa u Registar za sve ?lanove u visini 30,00 kn.       Hrvatska komora zdravstvenih radnika, uz savjetovanje s Ministarstvom zdravstva i socijalne skrbi, daje slijede?e obavijesti:      Sanitarni in?enjeri iz ?l.1. Zakona o djelatnostima u zdravstvu,  koji rade na poslovima iz ?l.3. Zakona o djelatnostima u zdravstvu,  obavezno se u?lanjuju u HKZR.   Danom stupanja na snagu Zakona o djelatnostima u zdravstvu,  sanitarni in?enjeri, koji su radili na poslovima svoje djelatnosti u  zdravstvenom sustavu, zdravstveni su radnici. Ste?eno pravo treba  regulirati Prijelaznim i zavr?nim odredbama Zakona o djelatnostima u  zdravstvu.   Stru?ni prvostupnici radne terapije koji obavljaju djelatnost radne  terapije i koji su polo?ili stru?ni ispit, bilo u zdravstvu ili  socijalnoj skrbi, obavezni su ?lanovi Hrvatske komore zdravstvenih  radnika.   Danom stupanja na snagu Zakona o djelatnostima u zdravstvu, kemijski  i farmaceutski tehni?ari, koji su radili na poslovima medicinsko  laboratorijske djelatnosti, ostvaruju ste?ena prava i stje?u ista prava i  obaveze kao svi medicinsko laboratorijski djelatnici. Ste?eno pravo  regulirat ?e se Prijelaznim i zavr?nim odredbama Zakona o djelatnostima u  zdravstvu u 2011. godini.       Ovime obavje?tavamo sve ?lanove Hrvatske komore zdravstvenih radnika da  su u tijeku pripreme za izbor delegata Skup?tine (formiranje registra,  konstituiranje Podru?nih vije?a) te ?e se Skup?tina odr?ati ?im svi  preduvjeti za to budu ostvareni.      Stoga, pozivamo sve obveznike upisa u Registar Hrvatske komore  zdravstvenih radnika, koji jo? nisu podnijeli Zahtjev za upis, da isti  ?to hitnije podnesu s propisanom dokumentacijom, a da bi mogli aktivno  sudjelovati u Izborima.         RAVNATELJ      Vibor Deli?, dr.med.                                                                   
 IZBORNA SKUP?TINA HRVATSKE SANITARNE UDRUGE, Zagreb, 15.10.2010. 
          Sukladno ?lanku 21. statuta Hrvatske sanitarne udruge (HSU) pozivamo sve ?lanove HSU-a Izbornu skup?tinu koja ?e se odr?ati dana 15.10.2010. godine (petak) sa po?etkom u 16,30 sati u hotelu „Gaj", Jezerska 24 a, 10 000 Zagreb ( http://www.hotelgaj.hr/ ).         Molimo sve ?lanove HSU-a da se u ?to ve?em broju odazovu ovom pozivu te ukoliko do sada nisu uplatili ?lanarinu za 2010. godinu, u?ine to najkasnije do 13.10.2010.           POZIV  za Skup?tinu.          
 Seminar:"HALAL KVALITETA I CERTIFICIRANJE HALAL KVALITETE", Zagreb, 30.09.2010. 
  Hrvatska sanitarna udruga organizira seminar s me?unarodnim sudjelovanjem: "HALAL KVALITETA I CERTIFICIRANJE HALAL KVALITETE", koji ?e se odr?ati u Zagrebu, 30.09.2010. Suorganizatori seminara su Centar za certificiranje halal kvalitete, Zagreb i Zavod za javno zdravstvo "Dr. Andrija ?tampar", Zagreb.      Uz eminentne predava?e na seminaru ?e se predstaviti i poznati hrvatski proizvo?a?i koji posjeduju validan halal certifikat (Zve?evo d.d., Po?ega, C-M d.o.o., Rovinj, Hermes International d.o.o., Tur?in...)     Ovdje mo?ete pro?itati dio ?lanka iz novog broja ?asopisa Hrvatske sanitarne udruge "Na?e zdravlje i okoli?": " ?erijatski aspekti halala i harama " autora Doc.dr.sc. Aziza Hasanovi?a.      Hrvatska komora zdravstvenih radnika ?e djelatnicima sanitarnog in?enjerstva, temeljem Pravilnika o sadr?aju, rokovima i postupku provjere stru?nosti, vrednovati: za predava?e 12 bodova, za asistente 10 bodova i za sudionike 8 bodova.     Hrvatska veterinarska komora, u skladu s Pravilnikom o stru?nom usavr?avanju doktora veterinarske medicine, dr. vet. med., sudionicima stru?nog predavanja, vrednovati ?e stru?no usavr?avanje s 2 boda.      Ovdje mo?ete pogledati  Poziv, Program i Prijavnicu .        
 HRVATSKA KOMORA ZDRAVSTVENIH RADNIKA - u?lanjenje do 03.08.2010. godine 
     www.hkzr.hr  Sukladno Zakonu o djelatnostima u zdravstvu (?lanak 74. i 75.) te Statutu Hrvatske komore zdravstvenih radnika, obavije?tavamo sve djelatnike (regulirane Zakonom o djelatnostima u zdravstvu) sanitarnog in?enjerstva da su obvezni u?laniti se u Hrvatsku Komoru zdravstvenih radnika do 03.08.2010. godine.   Temeljem odluke Vije?a Hrvatska komore zdravstvenih radnika, upisnina u Komoru iznosi 300,00 kuna jednokratno, a ?lanarina 0,8 % bruto osobnog dohotka. Zdravstveni radnici koji obavljaju djelatnosti sanitarnog in?enjerstva, zdravstvenu radiolo?ko-tehnolo?ku djelatnost, djelatnost radne terapije i medicinsko-laboratorijsku djelatnost imaju obvezu u?lanjenja u Hrvatsku komoru zdravstvenih radnika najkasnije do 03. kolovoza 2010. ?lanarinu su du?ni pla?ati svi ?lanovi Komore po?ev?i od 01. listopada 2010. godine. (Primjer za ispunjavanje  uplatnice.    ) Op?irnije na  www.hkzr.hr           
 VODI? DOBRE HIGIJENSKE PRAKSE I PRIMJENE HACCP NA?ELA ZA INSTITUCIONALNE KUHINJE 
     www.mzss.hr  Ministarstvo zdravstva i socijalne skrbi po?etkom 2010. godine zavr?ilo  je s provedbom projekta „Ja?anje kapaciteta za implementaciju HACCP  principa u institucionalnim kuhinjama“ unutar programa MATRA 2007. Svrha  projekta odnosila se na implementaciju HACCP principa u kuhinjama  bolnica, koje su pod nadle?no??u Ministarstva zdravstva i socijalne  skrbi. U sklopu projekta izra?en je Vodi? dobre higijenske prakse i primjene  HACCP na?ela za institucionalne kuhinje te je provedena analiza stanja  kao i probna primjena vodi?a provedena je...  Op?irnije na www.mzss.hr ili klikom na sliku. VODIC mo?ete pogledati  OVDJE          
 Seminar "UPRAVLJANJE OKOLI?EM - zahtjevi i perspektive" - Zagreb, 17.06.2010. 
     Seminar: UPRAVLJANJE OKOLI?EM  Hrvatska sanitarna udruga u suorganizaciji sa Zdravstvenim veleu?ili?tem u Zagrebu organizira seminar "Upravljanje okoli?em - zahtjevi i perspektive", koji ?e se odr?ati 17.06.2010. u Zagrebu.      Zamolba za bodovanjem upu?ena je Hrvatskoj komori zdravstvenih radnika za djelatnike sanitarnog in?enjerstva. In?enjeri gra?evinarstva, s potvrdom o sudjelovanju, mogu zatra?iti bodovanje od strane Hrvatske komore in?enjera gra?evinarstva.     Na seminaru ?e sudjelovati eminentni predava?i iz javnih institucija i privatnog sektora.     Program seminara i Prijavnicu mo?ete pogledati  OVDJE  .        
 HALAL I KO?ER HRANI PRODAJA RASTE DVOZNAMENKASTO I U RECESIJI (Ve?ernji list, 13.05.2010.) 
     www.vecernji.hr  Svjetsko tr?i?te halal hrane posljednjih je godina, bez obzira na krizu, raslo 40 posto, a ni ko?er ne zaostaje. Globalno tr?i?te halal prehrambenih proizvoda danas se procjenjuje na 635 milijardi, a ko?er na 600 milijardi dolara.      Certificirani halal proizvod je onaj koji zadovoljava sve propise o zdravstvenoj ispravnosti, higijeni i sanitarnim propisima u ?ijem sastavu nema nijednog sastojka koji je muslimanima zabranjen za upotrebu. Ono ?to je zabranjeno zove se haram, a ?to je sumnjivo me?buh.      Ko?er je cetrificirana hrana pogodna za ljudsku prehranu u skladu sa ?idovskim zakonima.     Op?irnije na  www.vecernji.hr  ili direktno klik na sliku.        
 NASTAVAK REFORME ZDRAVSTVENOG SUSTAVA U SKLOPU GOSPODARSKIH MJERA 
     Nastavak reforme zdravstvenog sustava - www.mzss.hr  Nastavak reforme zdravstvenog sustava u sklopu gospodarskih mjera mo?ete pogledati  OVDJE   .             
 ZAGREBA?KI VELESAJAM I HRVATSKA SANITARNA UDRUGA - Zagreb, 15.04. i 16.04.2010. 
     www.zv.hr  Zagreba?ki velesajam i Hrvatska sanitarna udruga sklopili su Sporazum o suradnji na stru?nom programu sajma HOTEL & GASTROTEH, 14.4. - 17. 4. 2010., na Zagreba?kom velesajmu.    Sajam "Hotel & Gastroteh" odr?ati ?e se kao zasebna cjelina unutar projekta "INGA - 2. me?unarodni sajam hrane, pi?a i gastronomskih inovacija". Uz navedeni projekt u istom terminu odr?at ?e se srodni projekti: "VINOVITA - 15. me?unarodni sajam vina i opreme za vinarstvo i vinogradarstvo" i "CROTOUR - 3. me?unarodni sajam turizma".   Program Hrvatske sanitarne udruge "KVALITETA I SIGURNOST HRANE" ima edukativni i informativni  karakter, a  namijenjen je  svim poslovnim posjetiteljima iz hotelijerske, restoraterske i  gastro struke te izlaga?ima i proizvo?a?ima opreme iz programa Sajma.   PROGRAM SAJMA   Zainteresirani izlaga?i mogu se obratiti direktno na kontakt telefone Zagreba?kog velesajma: 01/6503-422, 01/ 6503-279, 01/6503-133.           
  
    PROGRAM SAJMA 
    Prof.dr.sc. Jasna Bo?nir, dipl.san.ing. - predava? 
    Mr.sc. ?ana Pahor, dr.med. - predava? 
  
  
    Kristina Blagojevi?, dipl.ing. - predava? 
    Degustacija - Funkcionalna hrana 
    Prezentacija ?asopisa HSU-a "NA?E ZDRAVLJE I OKOLI?", Mirko Kelava, san.ing.(predsjednik HSU-a) i Emilija Friganovi?, dipl.ing. (predava?) 
  
 ISO 22000 - SUSTAV UPRAVLJANJA SIGURNO??U HRANE - Osposobljavanje internih auditora - Zagreb, 23.03. i 24.03.2010. 
      ISO 22000 je me?unarodna norma koja postavlja zahtjeve za uspostavu i odr?avanje cjelovitog i u?inkovitog sustava upravljanja sigurno??u hrane. Njeni klju?ni elementi su preduvjetni programi, HACCP na?ela, komunikacija (unutra?nja i vanjska) te op?i elementi upravljanja sustavom.  Sustav upravljanja sigurno??u hrane u svoje poslovanje uvode tvrtke koje se bave proizvodnjom, transportom, skladi?tenjem, pripremom i prodajom hrane, a sve kako bi kroz preventivno djelovanje potro?a?ima osigurali sigurnu hranu. Ukoliko se ?elite osposobiti za internog auditora sustava upravljanja sigurno??u hrane te nau?iti tuma?iti zahtjeve norme ISO 22000 i smjernica Codex Alimentarusa (HACCP na?ela) preporu?amo vam ovaj seminar.   Seminar ?e voditi Andrea Ivezi?, dipl.ing., dugogodi?nji ?lan Hrvatske sanitarne udruge. ?lanovi Hrvatske sanitarne udruge ostvaruju 10% popusta na cijenu seminara. Op?irnije  OVDJE  i na tel: 488-3993.        
 Radionica: PROCES UVO?ENJA HACCP SUSTAVA U PEKARSTVU - Zagreb, 20.03.2010. 
      Hrvatska sanitarna udruga organizira "Radionicu: PROCES UVO?ENJA HACCP SUSTAVA U PEKARSTVU", koja ?e se odr?ati 20.03.2010. godine (subota) u Zagrebu, hotel Gaj. Ovdje mo?ete pogledati  POZIV   i  PRIJAVNICU  .   Radionica je namijenjena: sanitarnim i diplomiranim sanitarnim in?enjerima, in?enjerima i diplomiranim in?enjerima prehrambene tehnologije, doktorima veterinarske medicine, doktorima medicine-epidemiolozima, sanitarnim i veterinarskim inspektorima, voditeljima i ?lanovima HACCP timova, majstorima pekarima.  ?lanovi Hrvatske sanitarne udruge ?e i na ovoj, 6. po redu radionici u zadnjih godinu dana, prakti?no prikazati i uvje?bati proces uvo?enja HACCP sustava u pekarstvu sa primjerima i problemima iz prakse.         
 KOLEKTIVNI UGOVOR ZA DJELATNOST ZDRAVSTVA U PRIVATNOJ PRAKSI HRVATSKE (N.N.28/10) 
      Dana 03.03.2010. u Narodnim novinama objavljen je Kolektivni ugovor za djelatnost zdravstva u privatnoj praksi Hrvatske (N.N. 28/10).   Ovim Kolektivnim ugovorom utvr?uju se prava i obveze iz rada i po osnovi rada za radnika kada obavlja poslove i radne zada?e za poslodavca zdravstvenog radnika privatne prakse, doma?u i/ili stranu fizi?ku osobu ili grupu fizi?kih osoba (»grupna privatna praksa«), koji je/su, temeljem Zakona o zdravstvenoj za?titi dobili odobrenje da obavljaju djelatnost osobnim radom u jedinici privatne prakse:   u ordinaciji, mikrobiolo?kom/citolo?kom laboratoriju, ljekarni, medicinsko-biokemijskom laboratoriju, zdravstvenoj njezi i rehabilitaciji bolesnika u ku?i, zubnom laboratoriju, jedinici za fizikalnu terapiju, jedinici sanitarnog in?enjera, jedinici radiolo?ko-tehnolo?ke djelatnosti, jedinici radne terapije, jedinici primaljske djelatnosti i dr. jedinicama privatne prakse, prema posebnom zakonu. Cijeli Kolektivni ugovor pro?itajte  OVDJE.             
 OSNOVANA HRVATSKA KOMORA ZDRAVSTVENIH RADNIKA 
     Osniva?ka skup?tina Komore  Osniva?ka skup?tina Hrvatske komore zdravstvenih radnika odr?ana je 03. velja?e 2010. godine, u 14 sati, u Ministarstvu zdravstva i socijalne skrbi Republike Hrvatske.  Osniva?i komore su:  Ministarstvo zdravstva i socijalne skrbi Republike Hrvatske, Hrvatska sanitarna udruga, Hrvatsko dru?tvo in?enjera medicinske radiologije, Hrvatska udruga radnih terapeuta i Hrvatska udruga laboratorijske medicine.  Na Osniva?ku skup?tinu pozvano je 35 delegata, po 7 predstavnika svakog osniva?a. Na Osniva?koj skup?tini usvojen je Statut Komore te izabrano Predsjedni?tvo i Vije?e Komore.     U Predsjedni?tvo Komore izabrani su: - Jasna Mati?, bacc.med.lab.diagn.- PREDSJEDNICA - Mirko Kelava, san.ing. - dopredsjednik - Helena Medvedec, ing.med.rad. - dopredsjednica - Sa?a Radi?, bacc.therap.occup. - dopredsjednica     ?lanovi Predsjedni?tva Komore se svake godine rotiraju na mjestu Predsjednika Komore.    U Vije?e Komore izabrani su:  - Dubravko Juri?i?, bacc.therap.occup. - Ivana Klepo, bacc.therap.occup. - Damir Cipri?, ing.med.rad. - Frane Mihanovi?, ing.med.rad. - Robert Kober, dipl.san.ing. - Milka Deve?ija, dipl.san.ing. - Sanja Ku?treba, dipl.ing.med.lab.diagn. - Marica Semijalac, zdrav.lab.teh.      Hrvatska sanitarna udruga iznimno je ponosna na dosada?nji uspjeh koji je postigla u zakonskom reguliranju djelatnosti sanitarnog in?enjerstva u Republici Hrvatskoj, a sada i u osnivanju Hrvatske komore zdravstvenih radnika, naravno, u suradnji s Ministarstvom zdravstva i socijalne skrbi Republike Hrvatske te partnerskim udrugama (HURT, HULM i HDIMR). Hrvatska komora zdravstvenih radnika jedina je komora u Republici Hrvatskoj u kojoj je obvezuju?e ?lanstvo pripadnika 4 ozakonjene djelatnosti, pa tako i djelatnika sanitarnog in?enjerstva (na svim obrazovnim nivoima).     Hrvatska sanitarna udruga ?e i dalje raditi na unapre?enju sanitarnog in?enjerstva, kao dijela zdravstvene djelatnosti od interesa za Republiku Hrvatsku te na ?to kvalitetnijoj organizaciji Strukovnog razreda djelatnosti sanitarnog in?enjerstva unutar Hrvatske komore zdravstvenih radnika. U svezi s tim, pozivamo sve zainteresirane udruge i pojedince iz podru?ja sanitarnog in?enjerstva da se aktivno uklju?e u rad Komore i doprinesu daljnjem razvoju sanitarnog in?enjerstva u Republici Hrvatskoj ( OBAVIJEST  ,  UPITNIK  )     Na sjednici Osniva?kog odbora Komore, 21.01.2010. godine, donesena je  Odluka o osnivanju Komore , a na Osniva?koj skup?tini Komore, 03.02.2010. godine usvojen je  Statut Komore .   
  
    Dr?avni tajnik dr. Ante Zvonimir Golem 
    Radno Predsjedni?tvo 
    Delegati Hrvatske sanitarne udruge 
  
  
    Predsjedni?tvo Komore 
    Vije?e Komore 
    Predsjednica Komore 
  
 
 
  Anketa   
   
Da li se novim Pravilnikom o pripravni?kom sta?u zdravstvenih radnika (N.N.02/11) rje?ava i va? problem? 
 
 
     Da  
     Djelomi?no  
     Ne  
 
 
    
 
 
    
 
   
   
 
 Foto galerija 
   
  
  
   
 
 
 
 
 
 Vijesti iz Hrvatske sanitarne udruge    DDD trajna edukacija Hrvatski zavod za javno zdravstvo i Hrvatska udruga za dezinfekciju, dezinsekciju i deratizaciju - DDD trajna edukacija za izvoditelje... pro?itaj cijelu vijest    HOTEL & GASTROTEH Hrvatska sanitarna udruga i Zagreba?ki velesajam ?e u sklopu sajma HOTEL & GASTROTEH, 14.4. - 17. 4. 2010., na Zagreba?kom... pro?itaj cijelu vijest    UPRAVLJANJE ZDRAVSTVENIM RIZICIMA U HOTELSKIM SUSTAVIMA U organizaciji Hrvatske udruge za sanitarno in?enjerstvo - Komore sanitarnih in?enjera i tehni?ara, Hrvatske gospodarske komore i... pro?itaj cijelu vijest     RASFF - Rapid Alert System for Food and Feed       Rapid Alert System for Food and Feed -  2009 Weekly Overview Reports