E-cigareta - elektroni?ka cigareta - zdravije pu?enje - elektronska cigareta - e-cigareta e-pu?enje - elektri?na 
 
  
 
 
  
  
 

 
 
   
      - - e-cigarete.net elektroni?ke cigarete - zdravije pu?enje       
     
   
   
      
         
                
           E-cigarete 
                   
           Ê 
         
        
   
   
      
       
         
            
             Po?etna 
            
         
         
            
              Proizvodi e-cigareta  
             
               
                   TITAN    
               
               
                   EVOLUTION   
               
               
                   MAXI   
               
               
                  eGo  
               
               
                  LEA  
               
               
                  510-T  
               
               
                    OBITELJSKI    
               
               
                   CHARGE BOX MINI   
               
               
                  E-CIGARA  
               
               
                 Ê 
               
               
                   E-teku?ine   
               
               
                  Raspr?iva?i (atomizeri)  
               
               
                  Baterije  
               
               
                  Refilli i tankovi  
               
               
                   Ostala oprema   
               
               
                 Ê 
               
               
                  
                     AKCIJE   
                  
               
             
            
         
         
            
              Cijena e-cigarete  
            
         
         
             Kori?tenje e-cigarete   
         
         
            
              E-pu?enje i zdravlje  
            
         
         
            
              Tehnologija eCigarete  
            
         
         
            
              Prednosti eCigareta  
            
         
         
            
                 Web trgovina  
            
         
         
            
              Kako kupiti  
            
         
         
            
              Kontakt  
            
         
         
              
         
         
                  Podijeli   
         
         
              Dodaj u Favorite 
                  
            
         
       
       
       
       
         
           Ê 
         
       
          
             
                             
       
      E-cigareta je revolucionarni proizvod koji omogu?uje pu?a?ima da se na najbezbolniji mogu?i na?in rije?e ?tetnog i ozlogla?enog pu?enja duhanskih proizvoda. Pu?enje e-cigarete neusporedivo je zdravije od pu?enja duhanske cigarete.  Osim toga e-cigareta se mo?e pu?iti na mjestima gdje postoji zabrana pu?enja duhanskih proizvoda. Pu?enje e-cigareta je dozvoljeno zato ?to one nisu duhanski proizvod, nemaju veze s duhanom i ne izazivaju pasivno pu?enje. E-cigareta je zdravija, dozvoljena i ?tedljivija alternativa.
 Naravno da bi bilo najbolje ostaviti se pu?enja, ali kako ?to znate, ne ide to ba? lako. Ovo je jedina alternativa, koja omogu?uje da pu?ite zdravije. Naziv e-cigareta je postao uobi?ajen za novu generaciju cigareta, koje su u svojoj biti elektroni?ki sklop zami?ljen kao zamjena za klasi?nu cigaretu. Uobi?ajeni su jo? nazivi elektroni?ka cigareta, elektronska cigareta ili elektri?na cigareta. Pu?enje e-cigarete naziva se  e-pu?enje. 
       Kori?tenjem e-cigarete ne?ete imati potrebu za pu?enjem duhanskih cigareta. Ve? nakon 15-20 dana osjetit ?ete bitne razlike u zdravlju, osjetu mirisa i okusa. Polako tokom vremena nestaju svi simptomi nastali pu?enjem duhana. Ukoliko nakon 2-3 tjedna kori?tenja samo e-cigarete probate duhansku cigaretu, njen okus i miris biti ?e vam neugodni i izazivati ga?enje. 
       O ?emu se radi? Elektronska cigareta izgleda isto ili sli?no kao i obi?na cigareta, ali u njoj nema ?tetnih sastojaka kao ?to su katran, uglji?ni monoksid i stotine drugih, ve? samo  nikotin, propilen glikol (ili biljni glicerol) i odre?ena aroma. Kako je tajna u?ivanja u pu?enju upravo u nikotinu, e-cigarete vam omogu?uju da se osje?ate  bolje, izgledate mla?e, budete  zdraviji, imate vi?e energije, vi?i imunitet, nemate simptome koji nastaju zbog pu?enja, a i dalje u?ivate u ritualu pu?enja. Kad pu?ite e-cigaretu udi?ete paru oboga?enu nikotinom. Dim koji izdi?ete je u biti para, koja se brzo izgubi u zraku i nije ?kodljiva za okolinu a ni za Vas.  ( Vi?e o tehnologiji elektronskih cigareta saznajte ovdje. ) 
       
         
            
            
         
         
            Karakteristike: 
             - Cijena pu?enja ekvivalenta 1 kutije cigareta ve? od 5 Kn  ( vi?e o cijeni ) 
              -  Elektronske cigarete  su neusporedivo manje ?tetne za zdravlje - ( vi?e o zdravom pu?enju ) 
              - Nije duhanski proizvod i unato? zabrani pu?enja, mo?ete pu?iti bilo gdje. 
              - Sli?an do?ivljaj i ugo?aj pu?enja kao pu?enje duhanske cigarete. 
              - Nema neugodnog mirisa. 
              - Elektri?na cigareta ne stvara neugodan zadah u ustima. 
              - Ne postoji rizik od raka plu?a. 
              - Elektroni?ka cigareta nema vi?e od 4000 ?tetnih sastojaka, kao obi?na cigareta, samo nikotin. 
              - Elektronska cigareta nije ?tetna za ljude u okolini. 
              - Nema pepela i pra?ine. 
              - Nije potreban upalja?. 
            - Postoji puno proizvoda, koji se razlikuju u cijeni i kvaliteti. ( vi?e o proizvodima ) 
             
            
         
       
       Ê 
       Da biste bolje shvatili, pogledajte video: 
       
           
     
     Ê 
     Ê 
     Ê   
      
   
   
      
       |  Partneri  |  Zdravlje & Prehrana  |  Elektronska cigareta  |  Elektronick‡ cigareta - ECEU  |  E-cigareta  |  www.bezpecne-koureni.cz 
|  E-cigareta  |  Elektri?na cigareta  | 
|  Elektronski cigari  |  E-cigarete Forum  | 
       e-mail: info@e-cigarete.net 
        Copyright © e-cigarete.net -  2009 All rights reserved 
        25.11.2011
        by  many