Health On the Net Foundation 
 
  
		  
		  
  

  

  

  
  
 
 
 
   
        
   
   
         
	
	 
    

        |   FR  -  EN  -  DE  -  SP  -  CN   - PL -  NL   |  
       STRONA G?ÓWNA 
            
   
 
 
   
      
   
     
   
      
   
 
 
 
 
   
      
      
       Wejd? w zale?no?ci od swojego?statusu 
         
       
         
            
            
            
         
         
            
           
		  
	   
	  PACJENT / OSOBA PRYWATNA  
            
            PROFESJONALI?CI MEDYCZNI  
             
            WYDAWCA INTERNETOWY  
            
         
         
            
         
       
      
       
       
     
   
   
      
         
            
               
                  Us?ugi oferowane przez?HON   
               
               
                  
                     
                        
                         
                        HONcode
                          Certyfikacja HONcode:  
                        Poprawa jako?ci informacji zdrowotnych w Sieci 
                       
                        
                         
                        HONsearch 
                          Szukaj tylko rzetelnych i godnych zaufania medycznych stron internetowych 
                        
                         
                        HONtools 
                          U?ywaj naszych bezp?atnych narz?dzi, aby zwi?kszy? i poprawi? swoje do?wiadczenie w Sieci 
                        
                         
                        HONtopics 
                          Korzystaj z  wiarygodnej listy ró?norodnych tematów dotycz?cych medycyny i zdrowia 
                     
                    
               
                
                    
                   
                   
                      
                       
                     
                   
                   Fundacja Zdrowie w Internecie (The Health On the Net Foundation- HON) promuje oraz udost?pnia przydatne i wiarygodne informacje medyczne online, a ponadto wytycza zasady ich odpowiedniego i efektywnego wykorzystania. Stworzona w 1995 roku, HON jest organizacj? pozarz?dow?, non profit, akredytowan? przez Rad? Gospodarcz? i Spo?eczn? ONZ. Fundacja przez dwana?cie lat swojej dzia?alno?ci skupia?a si? na zasadniczej kwestii dotycz?cej dostarczania zdrowotnych informacji respektuj?cych standardy etyczne spo?eczno?ci internetowej. W celu uporania si? z bezprecedensow? ilo?ci? informacji na temat zdrowia dost?pnych w Internecie, HON oferuje kodeks post?powania HONcode, który powsta? na podstawie wielopodmiotowego porozumienia w sprawie norm z zakresu ochrony internautów przed wprowadzaj?c? w b??d informacj? medyczn?.  
                     
                    
               
              
         
        
   
 
 
 
 

     
   
      
   
   
      http://www.hon.ch/home1_pl.html  
      last modified:  May 26  2011
 
      Ethical policies  
      Contact  
     © HON 2011