Health On the Net Foundation 
 
  
		  
		  
  

  

  

  
  
 
 
 
   
        
   
   
         
	
	 
      | 
						
	
   	

           

        |   FR  -  EN 
	 -  DE  -  SP  -  CN   -  PL  - NL  |  
       HOME 
            
   
 
 
   
      
   
     
   
      
   
 
 
 
 
   
      
      
       Betrouwbare medische informatie! 
         
		 
		 
		 Om verder te gaan naar de Health On the Net website in het Nederlands,  klik hier . Gebruik vervolgens  het navigatieframe aan de linkerkant van de website om op de Nederlandse  pagina's te blijven. 
		 
		 
		 Om verder te gaan naar de Health On the Net website in het Engels welke meer informatie bevat klik op ??n van de onderstaande links afhankelijk van je status. 
		 
		 
		 
		 
         
            
            
            
         
         
            
           
		  
	   
	  PATIENT / INDIVIDUAL  
            
            MEDICAL PROFESSIONAL  
             
            WEB PUBLISHER  
            
         
         
            
         
       
      
       
       
     
   
   
      
         
            
               
                  De diensten aangeboden door HON  
               
               
                  
                     
                        
                         
                        HONcode
                          HONcode certificering:  
Verbetering van kwaliteit van online medische informatie 
                       
                        
                         
                        HONsearch 
                          
                        Zoek alleen betrouwbare medische websites 
                        
                         
                        HONtools 
                          
                        Gebruik onze gratis diensten om je online ervaringen uit te  breiden en te verbeteren 
                        
                         
                        HONtopics 
                          
                        Toegang tot een gevarieerde lijst met betrouwbare medische/gezondheids onderwerpen 
                     
                    
               
                
                    
                   
                   
                      
                       
                     
                   
                   De Health On the Net Foundation (HON) bevordert en begeleidt  de implementatie van bruikbare en betrouwbare online gezondheidsinformatie, en  het geschikte en efficiënte gebruik hiervan. HON, opgericht in 1995, is een  non-profit, niet-gouvernementele organisatie, die gemachtigd is om advies te  geven aan de Economische en Sociale Raad van de Verenigde Naties. HON houdt  zich al 15 jaar bezig met de essentiële vraag op wat voor manier omgegaan zou  moeten worden met het aanbod van medische informatie aan burgers om ervoor te  zorgen dat de ethische standaarden in de verstrekking van deze informatie  gerespecteerd worden. De gedragscode van HON zorgt voor harmonisatie tussen de  vele stakeholders om ervoor te zorgen dat burgers beschermd worden tegen  misleidende gezondheidsinformatie en om het hoofd te bieden aan de ongekende  hoeveelheid van gezondheidsinformatie beschikbaar op het internet. 
                   HON wordt gefinancierd door de Staat van Genève,  verschillende Europese projecten, de Franse Nationale Gezondheidsautoriteit  (HAS) en de Provisu Foundation. Vanaf haar oprichting wordt HON ook ondersteund  door het Universiteitsziekenhuis van Genève. 
                   
                 
               
              
         
        
   
 
 
 
 

     
   
      
   
   
      http://www.hon.ch/home1_nl.html  
      last modified:  May 26  2011
 
      Ethical policies  
      Contact  
     © HON 2011