Hoyo Cero Golf - Inicio 
 
 
  

  
 
 
 
   
   
      
     
      
  
  

 

 

 

 


     
       
      
   
     
                    
       
      
   
     
	 
	
	
	
	 
	AdviceLinks  
	Novedoso AdviceLINK, una 
	exclusividad de Hoyo Cero Golf con consejos espec?ficos para problemas 
	frecuentes. 
	 
	 
	Servicio al Golfista  
	
	
				El diccionario m?s completo de la web, reglas 
	completas y abreviadas, canchas donde jugar a nivel internacional, hoteles 
	con estructura para golfistas, consulta de handicap, clima y el infaltable 
	humor. 
	 
	
	 
	Equipamiento  
	
	Varillas, palos, pelotas, 
	tees, distancia que pega cada palo y todo lo que usted necesita para 
	efectivizar su juego. 
	 
      
       
		Reglas  
		
	Evite malos momentos y penalizaciones de 
		golpes innecesarios por desconocimiento de las reglas. 
      
				 
	  
     
       Amigos: 
	Hoyo Cero Golf es un portal 
dedicado exclusivamente a la difusi?n del aprendizaje de este cautivante 
deporte, el Golf. Fundado en noviembre del 2003, con el objetivo de difundir 
	 “Todo lo que debe 
conocer antes de pisar el tee del 1”  por medio de 
	 “Consejos 
espec?ficos para problemas frecuentes” , como as? tambi?n con 
  
	“Consejos para que sus m?sculos y su cerebro aprendan juntos”.  
Nuestra informaci?n es difundida mensualmente por medio de un 
	 "Bolet?n virtual"  
y a trav?s de nuestros 
	 
"Tips para el fin de semana"  que v?a mail enviamos exclusivamente a 
nuestros asociados. Adicionalmente, tambi?n en forma semanal, distribuimos 
entre nuestros lectores inscriptos, una a una y en forma rotativa las reglas de 
golf, en lo que decidimos llamar 
	 “La regla 
de la semana” ,  con el prop?sito de llenar una necesidad muchas 
veces olvidada. De ?sta manera usted podr? disfrutar m?s r?pidamente del 
juego y evitar esas frustraciones que tantas veces nos alejan de las canchas. 
Esperamos que aprovechen el contenido de ?ste SU futuro portal de 
consulta. 
	Solicite su inscripci?n a 
	 
	"Quiero Inscribirme" .
	 
	Muchas gracias por visitarnos. 
       Hoyo Cero Golf 
		 www.  hoyocero.com.ar   
      

  
 
   
     
       
         
         
         
         
         

       
     
   
   
    
   
   
    B?squeda personalizada
   
 

 
       
 
 
 
 
	
	 

       
       
     
      
	 
	 
	Fitness y Algo M?s  
	
	A esta altura de los 
	conocimientos sobre ciencias aplicadas al deporte y con todo el arsenal de 
	novedoso equipamiento para la evaluaci?n m?dico deportiva, es inadmisible 
	fallar en la programaci?n y planificaci?n de un entrenamiento. 
	 
	
	
	 
	Diccionario  
	
	Profundice el conocimiento 
	de la terminolog?a aplicada en el juego consultando a uno de los 
	diccionarios m?s completos de la web. 
      
	 
	 
	Notas Publicadas en Boletines  
	
	Un interesante agrupamiento 
	de las distintas notas publicadas en nuestros boletines mensuales que le 
	facilitar? su b?squeda. 
	 
	
  
  
      
        
   
      
       
   
     
       
        
       
        
        
      
               
                 

 
 

 Hoyo Cero Golf - Inicio 
 

 
 
 
   
      
       
      
   
       
     
        
        
   
     
       
        

        

        
          
        
          
       
		Copyright ? 2009 Hoyo Cero Golf by Hoyo Cero Golf